白宫促进快派和减员监督北韩关闭核反应炉。
白宫今天呼吁尽快派遣核检人员以监督北韩关闭其合资反应炉。白宫是在美国总统不惜与南海总统卢武全电话交谈过后做出此一呼吁。
白宫国家安全会议发言人强卓说，两位领袖今天讨论了有关美国与南韩在北韩核子问题时合作上的新进发展，并期望国际原子能总署检查人员很快重返北韩，以监督北韩核子反应炉的停止运转与封闭。
常卓指出，两位总统也对日昨签署的美国南韩自由贸易协议表示欢迎，并将致力确保两国国会批准此一协议。
专家认为平壤过去20年来，产值的不元素足以制造12枚核子武器。
美国六方会谈特使希尔上周走访平壤后表示，他预期宁边核子反应炉会在7月中旬关闭。
印度西部好雨辰灾43人丧生。
印度西部周末遭受强风暴雨袭击，部分地区严重淹水，西部大城孟买海内外航线全速停板。
官员今天表示总计造成43人身亡。
每年6~9月季风带来的强风好雨，常导致印度这拥有11亿人口的国家洪水泛滥成灾，甚至造成人员伤亡。
此次好雨灾情半数遇难者遭洪水冲走密闭，其他则因房屋倒塌或电线走火触电致死。
印度金融中心孟买亦受到波及。
仅在29 30两日孟买降雨量达243公里。
孟买行政长官巴扎克表示，但是该市就有13丧生。
是否官员呼吁1500万市民在好与稍缓前切勿外出，以维护自身安全。
昨天雨是烧些孟买大部分地区，今天仍然到处淹水。
印度雨季洪水近500人丧生。
根据官员和媒体报道，今年印度全国因雨季好雨造成的死亡人数已经攀升至474人。
印度新闻信托社引述政府主管正在即重建事务部长卡丹今天透露，印度各省最近一周来相继进入雨季，各地伤亡和经济损失惨重，仅印度第一大臣孟买所在的马哈拉什特拉省，目前已知死亡人数达358人。
报道指出卡丹是在孟买观察时向媒体记者做了上述表示。
他说同时是印度最大棉花产地的。马哈拉什特拉省。全境汪洋一片，既有27个城镇约2000座村落遭到严重损坏，超过1万灾民被迁移至安全的收容所。
印度全境自南向北一周前开始相继进入雨季，各省居民都抱持久旱逢甘霖的心情迎接好雨，却未料与事来的意外凶猛，一语成灾，公路变河流，低洼地区房屋浸没水中，交通近乎瘫痪，至今统计约有近500人因洪灾不幸丧生。
温布顿网赛、乔科维奇、契赛、纳达尔挺进决赛。
西班牙红土天王纳达尔今天在温布顿大赛男单思强赛队展塞尔维亚好手。乔科维奇比赛尾声，乔科维奇因受伤无法再战而弃权退赛，纳达尔胜出，闯进决赛，将与瑞士天王球王费德瑞重演。法国公开赛冠军战龙真虎斗的对决戏吗。
乔科维奇在16强赛与8强赛都曾与比赛途中招来防护员，刘志被伤，他今天打到第三盘时，因脚趾起水泡又要求招防护员治疗，后来自觉无法暴伤再战，而决定其在。
第四，种子乔科维奇退赛，让原以3:66:14:1领先的第二种子，纳达尔霍城过关。
纳达尔除了开赛之初因热机太慢，被一破情况下丢掉首盘外23两盘战况都一面倒领先。
卫星影像显示伊朗挖掘隧道孔为保护和设备。
美国智库科学及国际安全研究所今天报道商用卫星影像显示，伊朗正在纳坦兹铀浓缩设施附近的一座山挖掘隧道，可能是为了要在遭遇空袭时保护核子设备。
这些影像是由美国数位地球公司于6月11日拍摄，并公布在科学及国际安全研究所网站上。
该研究所设于华府，为非营利研究团体。
影像显示在纳坦兹设施以南仅2.4公里处，正顺着山势进行道路施工，而设施内是一座又浓缩工厂。
分析家欧布莱特和布瑞南在一项报告中指出，影像中的隧道出入口并不清晰，但道路之一似乎通路一座隧道设施另一条道路也可能通往隧道出入口。
他们说这样一座挖入山内的隧道设施将在空气时发挥绝佳的保护作用。
联合国特使召开核子谈判，伊朗态度仍应了。
联合国国际原子能总署附属唐海诺宁今天在德黑兰与伊朗官员展开会谈，已再次设法化解伊朗核子计划所形成的僵局。
而伊朗总统艾玛丹家在联合国进一步制裁的压力，日增之下依然顽抗。
艾玛他们家坚称伊朗不会停止用浓缩作业，但是欢迎这项最新会谈。
它表示安装离心机的走向可以放缓或加速，这是个执行的问题，但任何人都不应期待我们放弃我们的权利，我们不会停止走向。
是在海诺林抵达德黑兰后发表这项谈话。
海诺林此行的目的在制定一套计划，以解决伊朗核子计划所引发的悬而未决的问题。
联合国因德黑兰未能冻结用浓缩作业，已对伊朗实施两套制裁。
伊朗通讯社报道，海诺宁与伊朗国家安全最高委员会负责国际事务助理主席瓦迪为首的官员展开会谈。
伊朗的会谈小组成员，也包括原子能组织副主席赛迪和驻国际原子能总署大使索坦尼。
紧急状态，借其巴勒斯坦总理法雅德将组新政。
巴勒斯坦当局在瓦斯号战分子攻占加萨走廊后，实行一个月的紧急状态。今天借期总理法雅德暂时请辞，但随即受命负责筹组新政府。
农业与社会事务部长巴西告诉法新社，法雅德总理向阿巴斯主席提出辞呈，主席接受，同时也要求他筹组负责处理日常政务的内阁新政府。
阿巴斯亲信阿莫告诉法新社，法尔德提出辞呈，阿巴斯则命令他执行目前职务，直到他筹组新政府。
备受尊重的经济学者法雅德提出辞呈，只是程序性请辞，并不会动摇他的总理地位。
巴雅德自上个月17日起，领导巴勒斯坦紧急内阁负责执行阿瓦斯在哈马斯暴力攻占加塞后的宣布的紧急状态命令。
根据巴勒斯坦自治政府基本法紧急状态，未经议会同意不得超过30天，但现在自制议会陷入瘫痪。
紧急政府的授权今天届满。
世贸代表。提薪按期。打破。杜哈回合谈判将军。
世界贸易组织主要谈判代表今天，提议美国大幅削减对农业的补贴开发中，国家大幅降低工业产品进口关税，以打破杜哈回合贸易谈判的僵局。
官员说新的草案模式要求美国每年对农业的补贴由现在允许的190亿美元降低至10062亿美元开发中国家将工业产品进口关税调降至23%以下。
这些提议一再打破杜哈回合谈判近6年来的僵局，并促成世贸组织150个成员达成折中协议。
世贸组织秘书长拉米称，这些提议是达成具有远大目标，平衡企业已发展为导向，协议的公平而合理的基础。
阿米说会员国对提议的内容不会完全满意，但是目前造成歧义的问题少于获得共识的问题。
他呼吁在未来几。周进行密集谈判。
强震影响零组件生产，日汽车厂减产或停产。
日本本周遭强烈地震侵袭，造成汽车零组件短缺，丰田与日产等汽车制造商今天说他们将减产，甚至暂停国内汽车生产。
日本前天遭到内饰规模6.8强度清洗，汽车零组件制造商李岩公司因此被迫暂停东京西北部地区工厂的运作，连带影响车厂生产。
全球最畅销的车商。丰田一名女发言人说，丰田今晚至21日将暂停国内汽车生产。
日产的发言人中川说，后天起至23日日常在日本三家工厂中的两家将暂停部分生产运作，周末将重新评估形势。
他说两家工厂都有两条生产线，其中一条生产线将受到影响，但公司下个月可能增加轮班，弥补落后的生产进度。
林木汽车说，明天起的三天将暂停部分生产生产。车的日本富士重工业。公司明天起也将暂停生产小型车并于。21日评估形势。
本田汽车则说下周可能暂停部分仰赖零组件供应的生产线运作。
这起地震造成最少10人死亡，1000多人受伤，数百栋房舍倒塌，更迫使灾区的工厂停摆。
优先抢购，失去印尼取消贩卖英明牌环保袋。
代理商今天表示，鉴于本月稍早，香港的强迫热潮引发失去，印尼已取消英国名牌环保带的贩卖活动。
位于高消费区印尼广场的名店负责人表示，有鉴于香港的事件，我们取消环保贷上市活动。
如果民众为了一个14万卢比约新台币494元的袋子大打出手，它就没有价值。
数以千计香港民众6日聚集在销售店家外，准备抢购由英国设计家所设计应由，我不是塑料袋的限量环保袋，不过店家拒绝开门引发场面失控。
这款以环保为诉求的精品视图。取代塑胶袋。不料e期间却在伦敦与纽约成为流行指标引发抢购，拍卖网站上的价格已标志零售价的好几倍。
唯一在印尼或权范受到表示，不确定是否会在几天后开卖。
人质危机。倒数计时，南韩与塔利班直接谈判。
阿富汗塔利班组织绑架23名男孩人质。并设定今天日落为最后期限，要求男孩子阿国撤军，否则将杀害人质。
随着时间一分一秒逝去，形势出现正面发展。南航官员今天首次与塔利班组织展开谈判。
但在此同时海利班组织说，另一名遭到绑架的德国人是身体非常虚弱，开始陷入昏迷并失去意识。
塔利班呼吁德国与南韩自阿富汗撤军，并要求以这些人质交换遭阿富汗政府监禁的33名游击分子。
塔利班发言人阿玛迪在不明地点接受法新社电话访问说，我们透过不足长老直接与男孩代表取得联系。
阿瓦提说我们希望这次会谈能有结果。
塔利班定本地时间傍晚台湾时间晚间10:30为最后期限时间一过将开始杀害南海人质。
游击队已两度。延展期限。
海域纠纷，男具共识，两韩军事会谈不欢而散。
由于对海域疆界划分各执一词，为期三天的南北两韩高层军事会谈在今天不欢而散。
在边境城市板门店举行的会谈，今天进入最后一天议程，北韩首席代表金融哲一因中将表示我们作出结论，不再需要这些没有结果的会谈。
照红了脸脸色明显不越的金融则抨击男孩去规避划定新海域疆界，已取代原有北线线的讨论。
它指北线线并不合法。
位于黄海的北线线为，美军在1953年寒战结束后所划定不过近年来成为两韩争议焦点，被韩庚拒绝承认。
北韩表示，南韩战舰违法入侵，该水域引发紧张情势，南韩村此一指控缺乏根据。
当地水域在1999年6月爆发冲突，造成数10名北韩船员丧命。
2002年6月再次传出类似冲突6名男孩人不幸遇害。
美财长底中国访问，环保与会律师关切重点。
美国财政部长鲍尔森昨天抵达中国访问，美国正全力说服中国进一步执行必要的经济改革与环境保护工作，尤其是备受关注的人民币汇率一体。
美国外交人员表示，鲍尔森先前往中国西北地区大神青海首府南宁市访问。
中国目前在青海省最大咸水湖附近执行了一系列环保计划。
奥尔森今天转往北京，与中国主管官员讨论推动去年发起的美中战略经济会谈进程等议题。
美中、战略经济对话，主要讨论经济环保等议题，而最重要的是人民币汇率问题，美国国会议员认为人民币币值过度低估。
美中贸易赤字正快速激增，美国内压力逐渐上升，国会议员准备采取报复性行动，对抗他们所谓的中国不公平贸易政策。
上周美国参议员财政委员会压倒性通过一项议案，要求财政部指认货币汇率根本错误的国家名单，为潜在对北京展开经济制裁开启了大门。
美国国会议员表示人民币低估。使得中国销往美国的货物价格十分便宜，家具美中贸易失衡。去年美国对中国贸易赤字已达2325亿美元。
穆里尼奥将称将留守切尔西60岁前彻底退出足坛。
从赛季初开始，穆里尼奥在切尔西的未来就一直是媒体爆炒的话题，不过与以往一样，葡萄牙人再次强调，他一定会在今夏留在西伦敦。
有一些，报纸列出了14名切尔西的新帅候选，但我将留在切尔西，穆里尼奥讽刺地说道。
物理你要重申，他希望有朝一日能拾起葡萄牙队的教鞭，我真的很想执教国家队，我相信总有一天葡萄牙足协也很希望聘请我担任国家队主帅。
不过44岁的穆里尼奥并不打算将一生都贡献给足球，他表示会在60岁前退休，他并不想象我比罗布森和弗格森爵士一样干到年届古稀。
我已经向妻子做出了承诺，不会像罗布森和弗格森一样一直执教到70岁。
穆里尼奥坦言，到了60岁，我就想彻底告别足坛。
我有太多现在无法做的事情等候着我去做。
我并不太想成为足球顾问或技术总监。比如巴尔达诺、霍萨基。
我不想扮演这样的角色。
我不想成为一家俱乐部的主席，我只想彻底告别足球。穆里尼奥强调。
齐亮。
山西洪洞曹生村王冰冰黑砖窑案开庭审理图。
中新网7月4日电在社会民众的关注下，今天上午山西省临汾市中院一审开庭审理山西洪洞县广胜四镇曹生村王冰冰黑砖窑一案。
国内多家媒体在。关注此案进展。
因当地有关部门比较谨慎，有一些记者未能入场进行现场采访。
目前庭审还在进行中。
据临汾市中院刑庭的工作人员透露，如果庭审顺利，估计当日即可审理完结。
但该案能否当庭宣判还为未知数。
上午9点左右，有记者注意临汾市中院大门外情景，路人神态平静，来往如潮。
也许对法庭内正在进行的庭审活动感到习以为常。
到时就有，结果相信法律是公正的。
一位路过此处的长者抬头望着国徽片刻，自言自语。
此前洪洞县有消息证实被告王斌斌支付曹生村原党支部书记王东继已经被依法罢免县人大代表资格。
此前王冬季因在王彬彬黑砖窑案件中涉嫌违纪问题被撤销，村党支部书记职务，并被开除党籍。
由王兵兵黑砖窑案引发的山西黑砖窑奴工事件曾国内外一度引起关注，中央高层批示要求严查。
陶涵就开展轻工业和地下资源开发合作达成协议。
中新网7月8日电。
朝鲜和韩国区域就开展轻工业和地下资源开发领域的合作达成了协议。
根据这项协议，韩国将向朝鲜提供服装等轻工一些产品的生产原材料。对此朝鲜将国内一些矿山的开采权授予韩国。
据日本放送协会报道，韩国与朝鲜在三天时间里，在开城就开展资源开发领域的合作事宜举行了事务级磋商，并最终达成协议。
根据这项协议，韩国将在年内向朝鲜提供服装鞋以及香皂的生产原材料，总价值相当于98亿日元。
对此，朝鲜将把国内三座矿山的开采权授予韩国。
韩国政府将于7月25日从西部的仁川港利用货船向朝鲜运送第一批合同物资50吨纤维。
按照计划从7月28日起，韩国与朝鲜联合对朝鲜东部矿山开展调查。
韩国政府上个月底开始启动对朝鲜提供40万吨大米的援助计划。
在朝鲜表示愿意积极履行关闭核设施等6国协商达成的协议后，朝韩间的经济合作再度趋于活跃。
兰州物价局就牛肉面限价作出解释，只因涨幅过大。
中新网兰州7月10日电黄岛。
今天下午，兰州市物价局邀请相关部门就牛肉面限价仪式召开座谈会。
记者会上获悉，该市物价局等部门联合出台一纸最高限价，主要原因在于牛肉面价格上涨幅度过大，超出普通居民承受能力。
据悉，此次牛肉面价格上涨涨幅高达20%。数据统计，这是自上世纪80年代初，兰州牛肉面价格首次上涨以来，历时最短，涨幅最大的一次。
政府的行为就是要考虑到本地区普通居民的经济能力，我们出台最高限价是经过成本调查的。兰州市物价局局长说。
上月26日，兰州市物价局、工商局、卫生局等4部门联合对该市牛肉面价格实行最高限价消息一经披露引发强烈关注。
据了解，此次座谈会意在广泛听取各界意见，为下一步出台具体管理办法，征求意见及建议。另据透露，兰州将于明日召开新闻发布会。
浙江是兰州市就牛肉面涨价事件召开的第二次新闻发布会。
民政部处罚中国地区开发促进会停止活动三个月。
中新网7月11日电。据民政部网站消息，7月9日民政部对中国地区开发促进会作出停止活动，三个月的行政处罚。
处罚令显示，中国地区开发促进会存在下列违法行为，一超标准收取会费。二、使用会费收据向非会员单位收取其他费用。
经调查，该会单位会员会费标准为每年2000元，在2005年6月至2007年2月期间，该会共向20余家单位开出会费收据，除一家单位会员收取2000会费外，其余每家收取费用1万元至10万元不等，共计80余万元，其中还有像分支机构内设机构收取的管理费等，严重违反了有关法律规定。
民政部依据社会团体登记管理条例第33条第一款第8项的规定，民政部对该会作出限期停止活动三个月的行政处罚，并依法封存了该会印章等有关物品。
韩国政府希望通过六方会谈，加快半岛无核化进程。
中新网7月12日电据韩联社报道，韩国政府对于18日开始将在北京举行的六方会谈代表团团长会议表示欢迎。
韩国外交通商部发言人12日发表评论表示，希望在这次六方会谈代表团团长会议上，能够讨论尽快结束起步阶段措施与，并履行下一阶段措施，以及举行六方外长会谈的具体而实质性的方案，从而加快韩半岛无核化过程。
评论还称，作为何朝问题的核心当事国，我国政府将为迅速而圆满实现航班的无核化，将继续发挥积极的作用，并为此将与相关国家进行密切合作。
官员透露，北京奥运会有望创参赛国和地区数量之最。
中新网7月16日电。
新华社消息，北京奥组委国际联络部副部长汪世林14日透露，北京奥组委将在下个月向国际奥委会的二百05个成员奥委会发出参加2008年奥运会的邀请。
他表示如无意外，北京奥运会将成为历史上参赛国家和地区最多的一届奥运会。
报道称本月10日至12日，汪。世林代表北京奥组委向范美体育组织大会通报了有关北京奥运会的筹备进展情况，其中包括场馆建设、交通安排、票务住宿的。
汪世林说泛媒体组织各成员国家和地区都对参加北京奥运会表现出极大的热情，全部二14个成员都已确认将参加下个月在北京召开的奥运会，各国和地区奥委会代表团团长会议。
据悉在这次会议上，国际奥委会将与北京奥组委一道正式邀请国际奥委会205个成员奥委会参加2008年奥运会。
高鹏、杨利民。
网页伤情好转，坚持做板凳上肢肌力恢复两级。
网页已经能在板凳上坐起来，但时间还不能太长，不然他会感到头晕。昨日浙江体育局体操中心主任吴西琴告诉记者。
此前在比赛中受伤的王艳的伤情在持续好转，其中左右上肢的肌力恢复和10多天前比深了两级。
本月4日王艳从上海六院的ICU重症病房转入特需病房时，他的右上肢肌力为2~3级，左上肢肌力为一级。
近半月后，王燕的上肢肌力已有进一步的好转。
医生说王燕右手的几率达到了。4级以上比正常的5级只差1级，左手肌力也在三级以上。吴西琴说。
也就是说在不足半个月时间内，王燕的上肢肌力恢复了两级。
前一阵王艳已能在医生的帮助下，在床上坚持做5分钟。
院康复专家原本计划在上周末就让王燕在康复床的保护下进行触地练习。
但根据王艳现阶段的恢复情况，触地康复训练只得暂时推迟。
无需请表示王燕现在的锻炼主要以做为主，他能在板凳上坚持做一会儿，但时间仍然不能太长。记者王春秋。
委内瑞拉总统查韦斯称将大幅削减高级公务员工资。
中新网7月23日电综合报道，委内瑞拉总统查韦斯22日对为内政外交政策作了长篇讲话。
他说大幅削减。高级公务员工资。
他还说来为外国人肉攻击，委内瑞拉政府将面临严重后果会被驱逐出境。
查韦斯 已 下令 政府 官员 密切 监察 外国人 访问 委内瑞拉 时 的 言论 , 发现 任何 人 公开 批评 他 或 委 政府 的 , 都 要 驱逐 出境 。
他在22日晚的电视讲话中说，委内瑞拉不能容忍外国人跑到家里指手画脚。
他在讲话中也。同时指出。将大幅削减。高级公务员工资。
他说委内瑞拉公务员的工资最高不能超过每月7000美元。
据悉在委内瑞拉一些贫困民众的月收入是250美元。
在拉美国家削减公务员工资的行动已经蔚然成风，并获得了广大民众的支持。
秘鲁、玻利维亚等国的。领导人都自我减薪。
查韦斯还说古巴领导人卡斯特罗提醒他注意来自美国方面指挥的暗杀行动。
他说卡斯特罗正给他一本美国中央情报局前局长特尼特写的回忆录，请他看看中情局各种不可告人的秘密。
邓蝶案听证会昨结束，麦凯伦暂时逃脱处罚。
北京时间昨晚国际汽联汽车运动理事会就法拉利技术间谍案召开的特别听证会在巴黎结束，被传唤的麦凯伦车队逃过一劫，理事会决定暂不对麦凯伦进行处罚。
国际汽联官方网在听证会后发表声明说，沃达丰、迈凯伦梅赛德斯车队拥有法拉利的秘密资料，但目前没有足够的证据表明这些资料不被不正当的用于国际气联一级方程式锦赛，因此将不作出处罚。
不过法拉利技术间谍案并没有就此画上句号。
汽车运动理事会在此项决定中还表示，如果将来发现法拉利的相关资料被用于损害锦标赛，我们保留要求冒麦凯伦车队重回汽车运动理事会听证的权利，那时他们可能面临被取消2007赛季甚至2008赛季的参赛资格的处罚。
目前已被停职的麦凯伦前主设计师麦克考格兰被查出持有近800页，法拉利技术文件内容包括法拉利2007赛车的设计动力建造、检验测试发展及运行等系列环节。
麦凯伦坚称考格兰停职之前，车队没有其他人知道这份资料。麦凯伦本赛季赛车没有任何法拉利元素。
王渊。
专家认为，保险短期内不会分流国内股市资金。
中新网7月。30日电。
据中国证券报报道，目前保险资金境外投资管理办法出台保险资金拥有更广阔的资本市场运用空间。
中国人寿股份公司首席投资官刘乐飞认为，人民币升值及国内资本市场向好，保险机构短期内不会大规模通过购汇境外投资，这也意味着保险短期内不会分流国内股份资金。
报道称不少保险机构持有相同观点。
专家表示，由于目前尚无人民币衍生品市场，保险机构避险手段不足，因此大规模购汇时机尚不成熟。
刘乐飞表示长期来看在资产配置方面，境外投资应在保险公司整体配置中占有一定比重。
但是鉴于目前人民币有较大的升值压力，中国人寿将主要利用自有外汇资金进行境外投资。
对于购汇进行境外投资，在目前情况下应谨慎对待。
上小羊。
中国今年洪灾直接损失525亿元，防总部署防汛抗旱。
记者从国家防汛抗旱总指挥部获悉，截至7月29日全国洪涝农作物受灾1.18亿亩，其中存在5414万亩受灾人口11,915万人，因灾死亡652人，倒塌房屋45.2万间，直接经济损失525亿元。
全国耕地受旱面积1.4亿，有588万人，470万头大声处英汉发生临时性饮水困难。
7月29日，国家防汛抗旱总指挥部针对当前严峻的防汛抗旱形势紧急作出部署。
要求沿淮各省和淮河防汛总指挥部加强调度，强化退水期堤防防守，夺取淮河防汛抗洪的全面胜利。
国家防总会同财政、农业等部门已派出三个工作组分别赶赴防汛一线和重灾区指导防汛抗旱工作。
目前淮河防汛抗洪工作正在紧张有序的进行，防洪工程进行正常淮河怀红星河也投入泄洪，河南、安徽、江苏三省26点8万人坚守在淮河堤防上。
淮河干流堤防没有大的险情。
黑龙江、江西等省根据预案启动了抗旱应急响应，抗旱工作正在紧张有序的开展。
记者赵永平。
便按p司法介入选举台，司法院否认并要其届时。
通信网7月31日点，陈水扁30日致以党内司法人员企图介入台地区领导人选举。
台湾司法院行政厅长高金枝同日表示，党内法官目前的表现与陈水扁所说的不符，并要求陈水扁对其说法作出解释。
据台湾联合报报道，陈水扁30日质疑法官检察官或调查员因政治因素或选举考虑而介入，影响甚至企图左右各党候选人的竞选活动，很希望这种现象在台湾不存在，但可能非常困难。
针对陈水扁的质疑，台司法院长翁跃生低调不响应秘书长范光群则指派高金枝代表司法院发言。
高金枝表示还根本法律及法官守则都明文宣誓，法官应超出党派，不得参加政党活动也不能助选。法官对于相关约束都十分谨慎遵守司法院相信法官都做得很好。
高金枝举例指出，高雄高分院法官张胜喜几年前参加凯达格兰学校课程及因有关课程具有政党色彩，为法官组成的自律委员会决议处分。
张盛喜一度想参加民进党初选，也应带职参选争议，最后决定放弃。
高新区认为如果是个别案件的审判，有省级上的救济不能单一，判决结果的输赢就推断法官别有证据。
如果你降低专业人才引进门槛。
本报柏林7月1日点，记者王怀成。
德国教育和科研部长沙外日前说德国应该降低移民法中对引进外国专业人才的限制条件，通过增加对外国人才的引进，解决德国面临的专业人才紧缺问题。
根据经合组织的报告，德国到2010年15岁至64岁的劳动力数量将逐年下降。
如果没有足够的移民，到2020年德国的劳动力将比目前减少6%。
但德国雇主联合会和德国工程师协会等组织报告显示，在德国目前劳动市场上工程师专业技术人才缺口较大。
据德国联邦劳工局的数据，今年5月德国劳动力市场上工程师供给量缺口约为1.27万人，技师供给缺口约为9600人。
德国为了保护本国人就业，对引进国外人才设置了较高门槛。
德国移民法规定，非欧盟国家的专业人才在德国年收入不得低于8.55万欧元，否则不能获得在德工作和居留许可。
沙万建议把这一限额降低到4万至6万欧元。
别迷信法律理论。
近日提交全国人大常委会审议的律师法修订草案第8条，规定曾经从事法律研究教育等专业工作，并具有高级职称或同等专业水平人员申请律师执业的，经国务院司法行政部门审核，可准予律师职业。
6月28日，中国青年报。
法律上有理论界和，实务界之分，前者主要包括法律教学和研究工作等抽象行为。而后者更多的是从是诉讼、法律咨询、法务服务等具体行为。
长期以来，法律理论界和务实界存在文人相亲现象，理论界认为实物界缺乏必要的法学素养，只是机械的法条主义者。而书界对理论界的批评指向的是理论指导不了实践。
对于这样的分工差异，法律所能做的事，要保持中立，而不是以强力扶持任何一方。
按律师法中的特许律师制却在客观上认可了法律，理论界要高于法律实务界的判断。
事实上一些从事法制史、国际法等纯粹法学理论研究和教学的专家学者，他们的理论造诣再高深，也与法律务实格格不入。
这样特许律师制无疑为法律实务界的资格混乱，开了一个影响极其不好的坏口子。
对理论界的迷信还不止这些，诸如专家意见书和专家论证会经常会影响甚至否决法院判决的现象，也是这种迷信的直接表现。
鼓励中资船舶悬挂五星红旗航行。
本报记者冯雷。
从国务院新闻办举行到发布会上，获悉，从今年7月1日起，中国家实施中资国际航运船舶特案免税登记政策，鼓励悬挂外企的中资船舶回国登记，取得中华人民共和国国籍并悬挂五星红旗航行。
为进一步促进我国海运业健康发展，壮大国轮船队，针对我国从事国际航行船舶中有相当数量的船舶在境外登记和悬挂外企营运引发的相关问题，交通部近日发布了关于实施中资国际航运船舶特案免税登记政策的公告，明确了享受特案免税政策的条件和申请程序。对符合条件的船舶，从今年7月1日起，两年内申请办理报关进口的免征关税和进口环节，增值税。
申请船舶可选择上海、天津、大连作为船籍港办理船舶登记手续。
英国降低恐怖袭击警戒级别。
本报伦敦。7月5日电记者郭。
英国政府4日将恐怖袭击警戒级别从最高级别下调至严重级别，这表示英国的恐怖袭击不会即将发生，但袭击仍然极有可能。
目前英国警方将调查范围转向印度和澳大利亚。
由于被逮捕的8名恐怖袭击嫌疑人都在医疗系统工作，政府将对进入医疗系统工作的外来移民的背景进行紧急审查。
据悉有近9万在英国公立医疗系统中工作的人都是在海外获得从医资格。
首先不老还要求对高技术移民申请者的背景进行调查，雇主或相关机构将被要求提供申请者的背景资料。
公共场所别。让商贩来烦。
出门旅游图的是放松清爽自在，更大程度地享受自然风光和社会文明的成果。
可在国内出游很多人都遭遇了这样一种烦恼。在公共场所被商贩和做中介生意的围堵。
无论是汽车还是火车上车下车。车总要遭遇小商贩和一些无证中介的死缠烂打。
无论是卖鸡蛋、花生、烧饼、卖报刊杂志，在就是许多无证中介介绍餐饮住宿，甚至兜售假证假发票的。
你如果不接受，他可以追着你好几百米，带有不成功便成仁之事。
在一些风景区许多游人也有相同的感受。
未经大门就有人来兜售旅游纪念品和小工艺品之类的东西。
进门以后此种状况。就更多了，再好的亚信也被搅和得索然无味。
曾有媒体报道到西安的许多外国游客对西安的名胜古迹赞不绝口，但对允许多的起堆的小商小贩遍地叫卖，却感到不可理解。
包括车站风景区这类的。公共场所、本市。出行和休闲的地方应该讲究文明有序、安静、和谐。给出游人一个。舒适宽心的环境。
商贩的自由出入，搅乱了游人的心绪。不说，客观上破坏了这些公共场所的公共秩序形成了视觉污染和环境污染，同时也为不法分子提供了兴风作浪的条件和机会。
重要的是这些公共场所是本地精神文明建设的窗口，亏一般而健全报受损的不仅仅是形象问题，而且对当地经济发展也带来影响。
是想，你要做大做强旅游产业，却用这样乱七八糟的旅游环境来迎接南来北往的客人，谁还愿来，谁还敢来？
你的旅游经济又。如何取得效益？
随着旅游旺季的到来，给天南地北的游客创造一个文明的旅游环境，应该说是当务之急。
公共场所不是市场小商小贩的经营行为应该得到规范，无证经营的要坚决取消违法活动，应该坚决打击。
一个文明有序的环境，才能让游人高兴而来，尽兴而归。怀信再来。
一句话，公共场所别。让商贩来烦。
主动退保，奖励经不起推敲。
北京东城区建国门街道已发放电冰箱等物品，作为对12户主动退保的低保家庭的奖励。
新京报7月10日。
笔者为这些家庭生活的改善而感到高兴，但对主动退保的提法，还有给予奖励的做法，确实心情复杂。
建国门街道办副主任说，针对骗低保等问题，鼓励主动退保的提法，是为其他低保户做出的榜样。
这榜样若是激励其他低保人员，通过自身的努力来摆脱困境，则的确值得提倡，若是想以此来感召那些长期骗取低保的人员，则未免有些幼稚。
在区分以及清理真假低保户的工作中，更多依靠的当时法律。
有关部门应强化低保户在享受低保时需履行的义务，如及时通报家庭人员及收入变化情况，汇报就业情况，接受定期复审的，而有关部门则应加大监督检查的力度。
毕竟。依法退保。才是长久之计。
知道对退保家庭给予的实物奖励由谁买单？
街道作为一级政府组织，它的支出是由财政拨款来承担。
而这笔纳税人。的钱又。该不该花。
一方面退出低保的家庭证明其已经具备了一定的自给自足能力，另一方面申请低保的人员不是还存在吗？
被称为救命钱的政府财政拨款因雪中送炭而非锦上添花。
刘刚意愿做。服务者这话更可信。
7月10日全国第一位公推直选的镇党委书记成都市新都区木兰镇党委书记刘刚已上任后第4次接受民主评议，满意率达到97%。
在记者与刘刚一得罪的话中，刘刚一把自己定位成一位服务者。
昨日新京报。
刘刚一口中的服务者可能比一些任命值干部口中的服务者来得更真实，更让人信服一些。
公推直选相比，任命职的最大优点在于前者主要由普通党员群众决定，权力来源后者主要由上级组织任命，而权力来源的方向决定了前者必须把对民众负责放在首位。
权力来源和对谁负责是决定当选则怎样开展工作的根本因素。
有人质疑这样的民主评议更像一场民主性。
我的观点是有这样的民主评议形式就比没有好。
考虑到中国基层民主政治建设的历史和现状，我认为公推直选已经是一个重大的突破，民主评议是这一创举的重要组成部分。对于推进基层民主政治建设不容低估。
印度有望选出首位女总统分析家，称当选可能性较大，女选民希望其提高妇女地位。
6月23日，帕蒂尔在填写总统候选人文件前双手核实。
印度总统大选19日拉开帷幕，新一任总统将在现任副总统谢卡瓦特和不久前辞任的拉贾斯坦帮帮长普拉蒂巴帕蒂尔之间产生。
帕蒂尔是印度史上第一位女性总统候选人，如果她当选，她将成为印度有史以来首位女总统。
帕蒂尔是执政党大国总统候选人，谢卡瓦特则来自反对党人民党。
 Do you？国大党在总统选举团中占有优势，因此媒体和民众纷纷猜测帕蒂尔当选的可能性比较大。
现年72岁的帕蒂尔是拉贾斯坦邦女帮长。
他出生律师1985年进入国会，从政经验丰富，在担任拉贾斯坦邦邦长期间，他受到了政府的好评。
当然致力于社会福利是许多文化教育和社会福利组织的荣誉。主席。
分析人士指出，帕蒂尔之所以成为候选人，是由于他始终不渝地效忠于印度国大党主席索尼亚甘地。
在印度甘地家族长期控制着执政党的国大党。
帕迪尔受到了大量女性选民的拥戴，女选民们相信帕蒂尔将在歧视女性观念，严重到印度，重塑女性形象，提高女性地位。
宪法规定，印度为联邦制国家总统为名义上的国家元首和武装部队统帅，不代表任何党派组织更多的是一种象征。
杨颖瑞。
美国支持巴政府。驱逐极端分子。
本报华盛顿7月22日电记者徐启生。
美国总统布什21日表示，美国将全力支持巴基斯坦政府把基地组织和塔利班极端分子从巴基斯坦与阿富汗交界的地区感兴趣。
不时在当天的每周例行广播讲话中说，根据美国新的情报基地组织在巴西参与，阿富汗交界地区找到了藏身的安全天堂。
他对此表示非常担心。
不时说美国将继续支持巴总统穆沙拉夫，并相信穆沙拉夫将坚持与基地组织和塔利班武装分子作斗争。
美国最近发表的国家情报评估，指出穆斯林武装组织，特别是本拉登的基地组织，对美国仍然构成持续性威胁。
穆沙拉夫去年9月和把北方地区的一些部落首领达成了关于防范塔利班残余势力和基地组织成员活动的协议，没有达到预期效果。
这些部落首领不愿意或者没有能力自行维护该地区的安全。
不是在这次提前录制的讲话中表示，穆沙拉夫正在采取积极步骤纠正这个错误。
美希望何超问题协议得到全面执行。
本报华盛顿7月24日电记者徐启琛。
美国助理国务卿和朝问题六方会谈，美方首席代表希尔23日称，上周举行的核查问题六方会谈非常重要，会议第一次取得了真正的进展，但这只是执行协议的初步行动。
美国十分希望有关解决核查问题的919共同声明和213共同文件，能够在2008年得到全面执行。
希尔当天在记者招待会上说，为了实现在2008年彻底解决何朝问题的目标，需要朝鲜在今年年底之前申报其全部核计划，并实现核设施去功能化。
他希望有关各方能在一年之内全面履行何朝问题六方会谈所达成的协议。
希尔还表示，在举行安全与能源问题会谈的同时，美朝和日朝工作组还将分别讨论美朝日朝双边关系中有待解决的问题。
气候变化导致阿尔卑斯冰川迅速缩减。
本报日内瓦7月29日电记者刘军。
瑞士科学院冰川专家长期跟踪研究发现，1850年至2005年间，日式的1800余条冰川正以年均3%的速度缩减。
近2003年的热浪就导致阿尔卑斯冰川融化了1.8%。
专家认为到2100年全球气温如果上升三摄氏度，冰川将比现在缩减百分之80上升50 10度，冰川则将全部消融。
后来其冰川是欧洲最长的冰川，被列入联合国教科文组织世界自然遗产名录。但在2005年至2006年一年内就缩减了100米，保护自然环境以到了刻不容缓的地步。
图为长达23公里的阿莱奇冰川。
刘军社。
北京奥运各赛区，消协创意做文明消费者。
本报北京7月。30日电。
记者梁杰从中国消费者协会获悉，在8月8日第29届奥林匹克奥运会召开倒计时一周年，即将到来之际，北京市消费者协会，天津市消费者协会，上海是消费者权益保护委员会，沈阳市消费者协会、青岛市消费者协会、秦皇岛市消费者协会和香港市消费者委员会以六是e区消费者权益保护组织到名义向消费者发出创意，以我们的文明展示城市的风采，让我们的微笑带给世界一份和谐。
倡议提出从我做起，强化人文奥运意识。学习礼仪知识提升。文明素养，践行文明规范，遵守社会公德，做一个智力文明的消费者。
增强绿色奥运意识，保护生态环境，珍惜自然资源，积极推动可持续消费，做一个崇尚绿色消费的消费者。
树立勤俭节约意识，转变消费观念，摒弃盲目攀比，反对奢侈浪费，做一个具有科学消费观念的理性消费者。
提高消费维权意识，主动参与社会监督，自觉尊重维护知识产权，正确理解权利与义务，做一个依法行使合理维权的消费者。
提倡主人翁精神和积极的参与意识，宣传奥运理念，做一个奥运精神的传播者。
仅是终身连线香港天涯此时共庆回归10年。
7月1日南京静海寺纪念馆警示中再度被敲响，终身悠扬。
厚重的历史回升，通过电视台连线大陆和香港，南京市民与香港同胞，天涯共此时共同庆祝香港回归祖国10周年。
10年前的7月1日00:00，南京静海寺纪念馆钟楼上空回荡起10055身，仅是终终身是对 g二香港choose历史的告别。
不大的纪念馆门前南京社会各界人士齐聚一堂，他们说要通过自己的双手叩响警示中，永远仅是自己和后人勿忘历史。
你是中高1.82米。而1842年正式鸦片战争爆发期间，南京条约签订的时间。
中间间高一点。997米，而1997香港回归的年份。
当年警示中的策划以及铸造者王凤林解释说，5万条万字文围绕终身整座，从中采取高浮雕两条龙托起火球，象征着香港是祖国到东方明珠，最后以南京市花梅花作为中体的撞击图案。
当年第一个t建造警示中的民主党派人士于孝东感慨的说到，不知不觉香港回归已经10年了，他希望香港的明天能够像那钟声一样明亮悠扬，绵而不绝。
王、朱晓莹。柳阳。
俄罗斯安全局指控流亡寡头别市阴谋发动政变。
流亡伦敦的俄罗斯寡头。别列佐夫斯基的律师，博罗夫科夫7月2日。宣布俄联邦安全局已经对他的当事人正式提出一项新的指控，指责别是阴谋策划国家政变，企图暴力夺取俄罗斯证券。
博罗夫科夫指出，今年4月别列佐夫斯基在接受英国卫报记者采访时宣布，自己准备在俄罗斯发动宫廷政变，证实自己在向反对当局政策的右翼精英代表提供财政支持。
俄联邦安全局侦查局随即根据俄联邦刑法第278条暴力夺权条款对别市展开刑事案件调查，近日正式向莫斯科萨维利耶夫法院提出相应的指控。
据悉2006年2月俄联邦总检察院已对别市提出了刑事案件指控，依据同样是流亡寡头在采访中认识自己，企图武力夺取俄罗斯政权。
因别是一直流亡国外，无法引渡，2007年1月俄方暂时终止了该案的调查。
7月2日莫斯科萨维利耶夫法院开始审理对流亡寡头的另一项刑事案件，俄总检察院指控别列佐夫斯基，金川俄航空公司2.14亿卢布资金，洗钱1600万卢布法庭经过听证决定，推迟到7月12日就此展开法庭调查。此间将被告指定国家辩护律师。
别是认为这些都是闹剧，明确禁止自己的辩护律师参加庭审活动。
避免。
广西135个责任岗位受行政效能监察619人被追究责任。
今年以来，广西各第一个部门开展转变干部作风，加强机关行政效能建设活动，实施首问负责制，限时办结制，责任追究制三项制度33个自治区，直属重点审批部门135个责任岗位被纳入行政效能监察工作网络。
截至目前有619人受到责任追究。
记者5位从广西壮族自治区纪律检查委员会获悉，目前广西已初步形成自治区市县三级行政效能监察工作网络，加强对重点部门责任岗位的监督，14个市的电子监察系统全部实现与自治区联网。
自治区行政效能电子监察系统直接连接到涉及投资环境和人民群众生产生活的33个自治区直属重点审批部门，135个责任岗位，进一步规范审批行为，提高审批效率。
与此同时，广西各级纪检监察机关严肃查办涉及作风效能损害群众利益的案件。截止目前共调查核实1104000查结769件，对584个单位619人进行了责任追究。
广西壮族自治区党委常委纪委书记马铁山5日表示，行政效能监察是一项伴随行政活动始终的工作，要逐步形成长效机制。
广西要进一步健全和规范行政管理的各项规章制度，建立健全行政效能监察的工作机制和保障机制，把效能监察纳入制度化、规范化轨道进一步监，都检查程序，健全完善投诉处理机制和绩效评估考核机制，加大责任追究力度，以严格的责任追究制，保障首问负责制和限时办结制等工作制度落实。时处
记者王丽芳。
本月不排除在反导系统问题上同美国合作。
北约新闻官西蒙娜罗曼索9日接受新华社记者专访时说，不排除把美国反导系统同北约自身防御系统对接的可能。
西蒙曼德所说北约目前正在研究美国的反导计划，希望美国的反导基地保护范围覆盖所有欧洲盟国。
他说北约有自己的战区导弹防御系统，并已开始讨论建立战略导弹防御系统，把美国反导系统同北约自身防御系统对接，不是没有可能。
他表示有关美国在欧洲建立反导系统问题，北约会及时通过多种渠道同俄罗斯交换信息。
记者丁一、孙西有。
两名约旦人因策划袭击美国人被判刑。
两名约旦男子因策划袭击在约旦的美国人11日被约旦国家安全法庭判刑。
这两名均为25岁的男子，一人名叫萨米赫，胡塔里背叛8年渐进，加强致劳逸，另一名名叫莫哈默德，舍哈达背叛三年，坚定加强自劳逸。
法庭人是说，胡塔里同时被控非法持有枪械，警方在搜查他的住所时发现了一支冲锋枪。
法庭原本决定判处胡塔里终身监禁后，考虑到给他一个改过自新的机会，将刑期减为8年。
起诉书称，两被告在伊拉克战争爆发后，决定要为那些遭受美国人欺辱的穆斯林报酬，于是策划袭击。生活在约旦的美国人。
2006年8月他们锁定了一名在约旦首都安曼郊区居住的美国人，但在对其实施袭击之前被警方逮捕。
起诉书中没有公开证明美国人的身份。
起诉书还指控两被告有徐继西他美国人的计划，但没有透露具体细节。
记者苏晓波。
糖尿病药物文迪雅引发不良反应的报告数量大增。
据美国媒体15日报道，抗糖尿病药物文抵押引发的心脏病的不良反应报告数量近来在美国出现大幅上升趋势。
美国食品和药物管理局今年5月从发布安全警告，建议糖尿病患者慎用文迪雅，因为科学家在5月21日出版的一期新英格兰医学杂志上发表研究报告说，这种畅销药物会大幅增加患者的心脏病发病率和死亡率。
文迪雅的安全性，因此受到医生和患者的密切关注。
统计显示，在发出安全警告后，大约一个月内，美药管局收到了357例文迪安引发不良反应的报告，其中38例为死亡报告。
而在今年1月和2月药管。局分别只收到50例和73例不良反应报告。
这些不良反应轻到起水泡重质心脏病tool。
不过美药管局的药物专家认为，现在就得出文迪雅不安全的结论为时尚早。
药管局将于7月30日举行有关文迪雅安全性的听证会。
1999年面世的文迪雅是一种胰岛性增敏剂，适用于治疗型糖尿病。
全世界有约600万名糖尿病患者服用过或正在服用文迪啊。
文迪雅的生产商英国葛兰素史克公司一直认为文迪雅是安全的，而且对患者而言利大于弊。
美誉重启中东和谈。
美国总统布什16日在华盛顿发表讲话，呼吁在金秋举行一次有关巴以问题的国际会谈，邀请以色列、巴勒斯坦部分周边阿拉伯国家、及其他有关国家参加，以共同推动重启中东和平进程。
17日布什还分别打电话给埃及总统穆巴拉克，约旦国王阿卜杜拉二世和沙特国王阿卜杜拉，要求他们积极想，应该倡议以实际行动支持巴民族权力机构主席阿巴斯，帮助巴以早日恢复和谈。
阿巴斯说，巴解组织中央委员会将讨论八提前大选问题。
巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯18日在拉姆安拉说，巴勒斯坦解放组织巴解组织中央委员会为期两天的会议于当天开幕。会议将讨论提前举行，把民族权力机构和立法委员会选举等问题。
阿巴斯当天在拉姆安拉主席府会见了欧盟负责外交与安全事务的高级代表索拉，并在随后举行的联合新闻发布会上表示，如果巴结组织中央委员会作出相关决定，主席将有权发布合法有力的命令，而这样的命令很快就会被发布。
是同时阿巴斯对八民主权力机构与欧盟之间的关系感到满意。
他说巴方欢迎欧盟对巴主席府所采取措施的理解。
阿巴斯敦促欧盟继续对加沙的巴勒斯坦民众提供人道主义援助。
索拉纳重申了欧盟对阿巴斯及阿人民的支持。
他说中东问题有关，四方、联合国、欧盟、美国和俄罗斯将于19日召开会议，讨论重启中东和平进程的问题。接下来的几天可能就会有倡议被提出。
索拉纳表示，欧盟队在加沙部署国际部队持积极态度，但是还需要与其他各方讨论，尤其是与联合国方面进行讨论。
记者王志强。
江西将为扎根农村30年的卫生人才颁奖。
长期以来，一大批卫生专业技术人员扎根农村，为基层卫生事业和农民群众健康付出了艰辛劳动和青春年华。
江西省日前决定对扎根农村满30年的卫生专业技术人员颁发从事农村卫生工作30年荣誉奖。
据江西省卫生厅介绍在政府举办的乡镇卫生院从事卫生专业技术工作，具有医药类中专以上学历和初级以上卫生专业技术职称的卫生专业技术人员，凡连续或合并在乡镇卫生院乡镇学房租和麻风村工作满30年的在职在岗卫生专业技术人员均在颁奖范围。
第一批认定到中算时间为7月底。
对于符合条件的农村卫生人才，江西省除颁发从事农村卫生工作30年荣誉奖证书奖章外，还将在职称考试评审聘任方面给予优先照顾和适当倾斜。
高级职称专业考试，单独划定合格县平山以实际工作能力为主，适当放宽科研和论文条件，免考外语取得资格后优先聘任。
江西省卫生厅还将每年安排一定名额，休假疗养给予一定的经费资助。
从今年起江西省将每两年开展一次从事农村卫生工作，30年荣誉奖的推荐认定工作。
记者李美娟。
美国防部重新考虑削减驻欧美军计划。
美国国防部官员23日说，由于伊拉克战争和世界形势变化，美国王部在重新考虑2002年制定的将驻欧美军人数削减约一半的计划。
美国媒体援引一名国防部官员的话说，由于伊拉克战争仍在进行，以及美国与俄罗斯及伊朗关系恶化，国防部领导层对削减欧洲驻军计划的可行性提出疑问。
2002年时任国防部长拉姆斯菲尔德宣布，美国将在2012年前将驻欧军队人数由原来的11.3万人减少至7.1万人，已建设一支少而精的新型军队。
目前只有美军总兵力已降至10万人。
但今年6月，美军欧洲司令部司令克拉多克向现任国防部长盖茨提交报告，对上述削减计划提出疑问。
报告说，驻欧美军在削减兵力的同时，许多部队被轮番调往伊拉克和阿富汗作战，使得中欧美军人员短缺，以至于无法与欧洲盟国正常展开合作。
报告建议停止削减驻欧美军计划。
美国有关专家认为，上述现象表明伊拉克战争久拖不决，以打乱美军原有的调整计划。
记者杨勤川、潘云昭。
山东胶州开展送交通安全电影进社区进工地活动。
人民网青岛7月26日电记者宋学春，通讯员范忠亮。
为进一步深化城市文明交通，三让提高广大市民交通法制意识和交通安全意识，增强遵章守法的自觉性。自7月20日至8月10日，每周一三五山东省胶州市交警大队在市人民广场、佳乐家广场、sunny和、广场、市南小区里歌庄广场交北镇驻地，九龙镇驻地、交通镇驻地、富安工业园等开展送交通安全电影进社区，村庄进工地活动。
在电影开演前交警大队将印制的远离车祸，保护生命，致广大市民的一封信及一些宣传资料向市民发放，并播放了车祸对生命的警告和上学路上交通专题片。
天中那一幕幕惨剧引起了市民阵阵惊叹，一个个血腥的场面。您起了极大的警示作用。
特别是上学路上专题片，通过卡通的形式让小学生一种爱看，又接受了深刻的教育。
这场电影吸引了广场周围3000余名居民观看，特别是一些来胶州打工的青年和民工，都坐在场地中央津津有味的观看。
通过送交通安全电影进、社区村庄进工地活动的开展，使广大市民在纳凉的同时又欣赏了电影，并接受了深刻的交通安全教育，受到了市民特别是新市民的热烈欢迎。
卫生部全国餐饮业将逐步实行卫生监督公示制度。
为更好地贯彻实施食品卫生法和，国务院关于进一步加强食品安全工作的决定，卫生部已分别在北京市、海淀区、天津市、江苏、泰州市、张燕市、浙江省、杭州市、河南省、洛阳市、湖北省、武汉市、海南省、海口市、三亚市、四川省、成都市等10个地区开展餐饮单位卫生监督情况公示制度试点工作。
对制度还将逐步向全国展开。
餐饮业卫生监督公示制度是在日常卫生监督基础上，对餐饮单位的卫生许可证、卫生管理制度、卫生管理人员从业人员健康证明，食品质量及标签标识、食品加工过程、卫生防护、加工场所、环境卫生、餐饮具清洗消毒，主要原料采购所占的9个重要的卫生情况进行监督检查。根据检查结果做出卫生状况良好，卫生状况一般卫生状况较差的评价结论分别用笑脸无表情哭脸三个脸型标志予以标识。
据介绍，公示表将采用卫生部规定的统一颜色和样式内容，包括9项卫生情况的现场检查结果，综合评价结论，市场卫生监督意见和承担监管的机构名称以及顾客投诉举报电话，并将张贴于被检查餐饮单位的门厅或顾客入口的明显位置，以便于顾客了解该餐馆的卫生状况。
记者胡奇峰。
安理会决定延长驻I二维和部队任期。
联合国安理会三是一致通过决议同意把联合国驻埃塞俄比亚和阿里特里亚维和部队，埃俄特派团的任期延长6个月至明年1月31日。
决议要求有关各方履行承诺，保持克制，缓和紧张局势，避免挑衅性军事活动。呼吁厄利特里亚立即将其部队和重型军事装备撤出临时安全区，呼吁埃塞俄比亚减少最近在临时安全区临近地区部署的额外军事部队的人数。
决议要求埃塞俄比亚立即采取具体步骤是埃俄边界委员会能在没有先决条件的情况下迅速界定边界，要求俄里特里亚不再拖延，不设先决条件的取消对挨饿特派团的行动和作业的所有限制。
决议重申全力支持I编辑委员会的工作，并对该委员会决定于9月6日在纽约与俄埃双方举行会议表示欢迎。
1998年俄利特里亚和埃塞俄比亚爆发边界冲突，致使7万多人丧生。
2000年6月，埃俄双方在阿尔及利亚首都阿尔及尔签署停火协议。
联合国从2001年7月开始，在埃俄边界部署维和部队，以监督两国停火协议的实施。
记者。吴志强、王湘江。
迎奥运，全国县级篮球邀请赛开幕。
本报成都6月30日电。
行山湖记者田原报道。为落实党中央关于构建社会主义和谐社会的指示精神，配合社会主义新农村建设，唱响全民健身与奥运同行的主题，丰富群众的文化体育生活，迎奥运全国县级篮球邀请赛，30日在成都市双流县拉开站幕。
为期6天的赛事吸引了来自全国各地10支县级男子篮球代表队参加。
根据规定，参加这次比赛的运动员必须是业余选手，年龄在18周岁以上。
凡是2006~2007年度在国家体育总局篮球运动员管理中心注册的职业和专业运动员不得报名参赛。
本次比赛采用中国篮球协会最新审定的篮球规则，比赛分为预赛和决赛两个阶段。
此次比赛是由国家体育总局篮球管理中心，中国篮球协会主办，中国国际体育旅游公司的承办。
近年来拥有2000多年历史的双流线的文化体育事业发展迅速，双流县先后获得全国体育先进县，全国群众体育先进单位等一系列殊荣。
特别在新农村建设中，双流县大力实施农民体育健身工程，把体育设施的建设与农村的美化绿化量化结合起来，把体育场建在农村。现在农民身边让体育服务体系覆盖到农村，积极推广和开展具有浓郁地方特色，农民喜闻乐见，易于参与到体育健身和竞赛活动，提高和改善农民的身体素质。
现代军服的三大功能。
一是10元功能。
区别不同国家军队不同军兵种，军队和民众的重要标志。
在世界上大小100多个国家的军队中，虽然军服的用途基本相同，但没有任何两个国家军队的军服是完全相同的。
二是象征功能。
在一定程度上军服既是一个国家精神面貌民族特色的反应，也是一个国家军队的作战能力、军人素养的集中体现。
代理服、常服、作训服三大军服类别里，最能充分显示国威军威的莫过于挺阔美观的礼服了。
三是防护功能。
随着高新武器装备的迅速发展，提高新型作训服的综合防护技能，使军服具有防弹、防针式防化学、防细菌防辐射，以及调温调湿、调气等多种多样的功能，已成为军服发展的首要问题。
石威。
某大队党委机关处理棘手问题敢较真。
本报成都7月3日电。
区域贸易杨瑞宇报道我们能出场公寓房得益于大队党委机关亲房的决心与魄力。
今天成都军区某通信训练大队10多名乔迁公寓房的干部，个个喜形于色，他们对大队党委一班人解决棘手问题，敢于较真，碰硬的作风充满敬佩和感激。
前几年随着人员的更替，大队的家属楼部分住房被违规超占，使得在职干部住房困难官兵对此意见较大。
大队 也 曾 清 过 几 次 房 , 都 因 各 种 阻力 不了了之 , 使 这 一 问题 成 了 老大难 。
只要敢于较真又合情合理，就没有解决不了的难题。
新一届党委班子达成共识后，主要领导亲自出面着手对所有违规占房问题进行彻底清理。
他们一面动之以情，晓之以理，希望有关人员顾全大局，一面讲清军队公寓房、集资房、经济适用房的相关政策规定，表明党委的决心和原则立场。
对一些在别处有住房，又不愿退出超占住房的人员党委机关，及时与其所在单位取得联系，并采取相应措施，促其主动配合部队工作。
经过两个月的细致工作，营区内所有违规超占住房的住户全部按期搬出。大队在职干部都按规定分得了住房。
该大队党委敢于较真，碰硬的作风还产生了连锁效应。原来几个对组织分配不愿积极配合的干部，如今也纷纷表示服从组织决定。
乔清晨会见孟加拉国空军参谋长。
本报北京7月9日电。
记者张顺报道。中央军委委员空军司令员乔清晨，今天在北京会见了孟加拉国空军参谋长奇奥拉赫慢一些。
乔先生说中梦两国自建交易以来，两国关系一直发展顺利，高层交往频繁，各领域的友好交流与合作不断加强。
两国不论在国际事务还是在各自国家建设中都相互信任，相互支持、相互帮助，密切配合。
中方赞赏并感谢孟加拉国在台湾人权和西藏的问题上给予中国的支持。
乔先生表示，中国军队真是发展与孟加拉国军队的友好关系，希望在双方的共同努力下，进一步扩大两军友好合作的领域与层次，加强两国空军的友好交流与合作，将两军业已建立的友好合作关系提高到新的水平。
其二表示目光将为进一步发展梦中两国，特别是两国空军的友好交流与合作做出积极努力。
他重申孟加拉国政府将一如既往的坚持一个中国政策。
会见前曹新成为齐奥来访举行了欢迎仪式。
需要适应乔清晨的邀请，于7月8日已经开始对我国进行正式友好访问。
07式军服设计师。做客中国军网。
本报北京7月13日电杨宝金记者刘星星报道。全军部队从8月1日起将陆续换穿07式军服。
今晚中国军网专门邀请总后军需物资油料部被装局副局长陈军和总后军需装备研究所高级工程师07室，军服设计师之一杨苏做客中国军网，与军内外网友畅谈新军服诞生的背景和研制过程，在军民中引起反响。
两位嘉宾是07式军服设计研制的直接参与者。
在谈到新军服的变化时，他们介绍说07式军服是在历次换装，特别是97式军服基础上进行设计的，在军服的系列制式样式等7个方面进行的改进多达数百项。
07式军服的最大特点是体现了系列化、功能化、人性化的要求，使我军军服首次达到三军协调，品种齐全，系列配套的标准，标志着我军军服建设水平实现了历史性跨越。
两位嘉宾还就新军服的品种款式、型号、佩戴等问题与网友进行了广泛交流。
此次访谈是由中国军网与中国网、新浪网、Tom网共同举办的。
晋江市人武部搭建平台，提升专武干部素质。
本报讯曹家伟朱成斌报道。6月18日在江苏省晋江市专武干部集训班上，由西来镇武装部长陆宇清讲授的打赢信息化条件下的心理战辅导课，受到参训学员的一致好评。
这是该市的人武部结合岗位实际，给专武干部着力提升专武干部综合素质取得的新变化。
今年年初该人物部党委在基层调研时发现，部分专务干部任职年限长，身兼职务过多，没有把主要精力放在干武装工作上。
为此他们采取集中培训，以会代训，依托地方党校培训等方法，定期对专武干部进行培训，着力解决商务干部知识面窄，业务素质单一等问题。
结合中心工作，大胆给专务干部交任务压担子，通过岗位锻炼提高认知能力。
同时他们积极协调地方组织部门联合制定了专武，干部竞聘上岗方案，明确规定武装部长必须进同级党委班子，不再兼任其他职务。
代理了张武干部调整交流机制，对一些年龄偏大，不适应基层武装工作的专务干部及时调整交流，对综合素质好，工作能力强的同志给予提拔使用。
前不久新世纪造船有限公司武装部干事陈一松带领民兵技术分队创新研制到水下船舶焊接技术，填补了国内空白，被破格提升为该公司武装部部长。
善始还要善终。
单从比赛结果来说，2:2的比分是合理的，也是中国队能够接受的。关键是比赛过程多少令人感到遗憾。
如果是伊朗队2:0领先，然后中国队将比分扳平，中国球迷的感觉肯定不一样，会很长，士气可惜的是情况刚好相反。
善始不能善终，可以说是中国的一个老毛病。
中国队经常是在形势大好的情况下不会踢球。一般人的看法是中国球员的心理素质不过硬。
这确实是中国队不能善终的一个原因。
不过从中国队今天的比赛来看，好像不尽然。
孙继海、孙祥、邵佳一、郑智等人在欧洲踢过球不说，李伟峰等人也是酒精沙场的老将，他们见多识广，按道理说心理素质不会有什么问题。
此番中国队遗憾被伊朗队逼平，原因恐怕是临阵调兵遣将不利。
伊朗队在落后的情况下，换上两人场面立刻得到改观。
中国队下半场也换了三名球员，效果则不佳。
客服善始不能善终的毛病，一定要找准毛病的根源。
只要问题找准了，改掉毛病的办法，大概不难找。
怕就怕疾病乱投医。
如果这样下去，中国队就是t赛多的比赛，老毛病还会放下去，谈不上大家所期待的t场进场。
不给广东边防总队医院荣记集体二等功。
本报深圳。7月18日电。
李国良黄奇报道。多年来，广东边防总队医院在做好部队医疗保障的同时，心理救助困难群众一片爱心，润泽八方百姓。新田。
今天上午公安部给广东边防总队医院溶剂集体二等功庆功大会，即拥政爱民先进事迹报告会在深圳隆重举行。
广东边防总队医院以构建社会和谐为己任，先后在深圳的布吉龙华保安，成立了三家专门针对外来务工人员的评价医院，外来务工人员就诊挂号费只需要一元钱，检查费、手术费均可以打8折。
医院专门配备了一辆爱心服务车，免费接送农民工患者就诊，并推出农民工健康服务卡，每人每月只需交纳7元钱，即可享受12项基本医疗检查和保障。
这一立门措施已汇集农民工12,000多人。
从2003年起，医院还展开了点亮千盏灯大型爱心义诊活动，先后8次组织眼科医护人员远赴西藏、江西、云南、青海等地。送光明送健康，免费进行白内障手术近三千里，使患者重见光明。
武警部队8月1日起，患者07式服装。
本报北京7月19日电刘志峰记者张建军报道。武警部队将从8月1日起陆续换着07日服装。
今天记者从武警部队07式服装发放仪式和着装演示活动上看到，此次换着的07式服装，共有礼服、常服、做训服，标志服饰4大类，105个品种。
服装颜色由现行的橄榄绿色调整为深橄榄绿色袖口和裤侧缝均有装饰袋，整体设计时代感强。在号型的设置上，参照国家服装号型标准。
五官兵大檐帽改为卷檐帽，警官东逃福，由官领事改为开领事，下场服改为树腰式结构。春秋长服改为列装式设计。
新增加的姓名牌，级别、资历章、国防服务一张和售贷以及重新设计的帽徽、胸标、领花。肩章和臂章。增强了服装识别功能，强化了美感。
武警07式服装。将分三年换发。
2007年8月1日前与全军同步为警官文职干部和国旗护卫队军乐团。文工团换发礼服。为警官文职干部和驻北京地区部队。士兵焕发春秋长服、夏长服和标志服装。
2008年5月为其他部队士兵学员换发。春秋长服、夏长服标志服饰。
2008年10月为景观焕发东常服常服大衣。
2009年12月为士兵换发东厂。
作训服，从2008年起随季节逐步焕发。
第二炮兵某基地小散远之教育协作区开始运行。
本报讯薛冰坚记者徐叶青报道。小散远直单位教育组织难，资源少，各自为战的现象，将在第二炮兵某基地成为历史。
记者近日获悉，经过半年的试点，该基地下发了贯彻思想政治教育大纲实施办法，覆盖基地所有小散远直单位的若干个思想政治教育协作区已正式运行。
为推进思想政治教育大纲的有效实施，该基地年初组织力量对小散远直单位思想政治教育现状进行了深度调研，梳理出影响和制约教育时间人员效果的重点问题，初步形成了小散、远直单位协作区这种新型教育模式。
写作区的具体做法是打破单位编制界限，在小、散远职单位相对集中片区指定一个旅团级单位牵头，对主题教育进行统一规划，不同隶属关系的单位，就近同台听课，或借助视频系统远程讨论。
采取轮流授课与竞争上岗相结合的办法与，教育力量进行统一调配，片区教育硬件，统一使用各单位资料数据，教育经验共享交流，定期组织片区典型巡回报告，官兵交流学习心得。
每个协作区设立了专职教育联络员和兼职教育信息采集员。
在此基础上，各协作区还建立了难题求助，重大教育题材共商、紧急思想情况通报和考核评估制度。
基地政治部主任张生明告诉记者，建立政治教育协作区，既减少了教育资源浪费，也深化了教育效果。
一些政治教员怕在外，单位官兵面前失分主动学习新知识，探寻教育新方法。
受教育的官兵也积极消化，教育内容怕讨论，变息时在友邻单位官兵面前说外行话。
这样一来，教育者和受教育者的热情都得到了有效激发。
北海舰队某修理大队疗养名额全部分给战士。
本报讯张军红刘红军报道。7月17日，在北海舰队某修理大队副总工程师姜伟亮带领下，大队31名长期工作在修理一线的战士愉快地踏上去北戴河疗养的列车。
6级士官周祥明高兴的告诉笔者，大队领导关心爱护战士，让我们深受感动，表演回来后我们一定加倍努力工作。
组织基层战士疗养，在大队还是第一次。
前不久大队长姚青生深入基层看到一些负责修理工作的暂时冒着高温进行装备维修工作，让姚新生深受感动。
战士们忘我工作，党委应该关心爱护战士，对战士健康负责，党委会上要亲身的话得到大家的赞同。
党委研究后作出决定，把上级分配到大队的疗养名额全部分给工作在修理一线的战士。
济南军区某部办事公开，使热点不热。
本报讯。
王维清。特约通讯员李德银报道。7月25日笔者在济南军区某不勤务连看到一块写有，部队工程招标、财务开支、干部晋升、事关入党等重要事项的公开来醒目地挂在橱窗里。
据政委苏成森介绍，这是该部位推进办事公开制度而采取的具体举措。
今年初部队党委为加强党风廉政建设，制定了机关基层双向监督敏感问题公示等措施，要求凡涉及官兵切身利益和部队建设的重大问题，听取基层官兵意见后再做决定，并视情将办事标准、程序结果等全程公开。
部队设置了意见箱公示栏，在局域网上开辟留言板，广泛收集大家的意见建议。
年初战时宿舍楼装修改造工程上马，开工前党委机关广泛征求官兵意见，然后发布招标信息，实行公开招标。
既节省了经费，又赢得了官兵的支持。
办事公开公正，带动了基层良好风气的形成。
在部队基层连队无论大到热点敏感事务的确定，还是小到个人探亲休假，伙食账目的开支等事项都坚持定期公示公布，自觉接受群众监督。
国际研究显示，房颤与两种基因变异有关。
新华社伦敦7月20日电冰岛科学家通过研究发现，体内两种基因发生变异的人患房颤的风险远远高于普通人。
就最新一期自然杂志报道冰岛解码遗传学公司的研究人员对来自冰岛、瑞典、美国以及中国香港地区的数千人的基因进行筛查后，获得了上述发现。
科学家发现的这两种基因与心脏发育早期起重要作用的一种基因位置相近。
房颤及心房颤动，是临床最常见的心律失常之一，能导致心悸呼吸急促疲劳以及卒中。
另据一日出版的自然遗传学杂志报道，解码遗传学公司的研究人员还在人类第17号染色体上发现了与前列腺癌发病与相关的两种基因，他们在1/3以上的前列腺癌病例中发挥了某种作用。
研究还发现其中一种基因在提高人患前列腺癌风险的同时，也降低了患二型糖尿病的风险。
体育。美国老门将凯勒美洲杯赛后可能退役。
新华社马拉开波。委内瑞拉7月3日电记者刘建。
据委内瑞拉媒体三日报道，美国队37岁的老门将凯勒在此间接受采访时表示，如果每周杯赛后无法找到合适的俱乐部效力，那么他将会选择退役。
如果每周杯赛后结束4~6个星期，我还无法获得高水平联赛球队一份一到，二个赛季的合同，那么退役或许是我不错的选择。
随着门新格拉德巴赫队降入得以，卡乐也离开了这只自己效力了两个多赛季的球。
虽然凯勒有心收手但代价归中的它显然不愁下一家，他自己坦言目前就有多达8支球队有意邀其加盟。
不过这位曾效力过西甲、英超和德甲联赛的老门神表示，他最终如何选择将取决于家庭。我的孩子已经9岁了，它随我在三个不同的国家待过，上过三个不同的学校。我现在的选择要考虑怎样更有利于我的家庭？
在不久前结束的金杯赛中，凯勒发挥出色帮助美国队夺冠。
本届美洲杯赛他依然被主教练布拉德利委以重任，戴奈何一拳南迪4手以青年近卫军出征的美国队根本不是阿根廷、巴拉圭这样南美豪强的对手。两场比赛他把手的大门7次被洞穿。
下一场对阵哥伦比亚队的比赛，很可能是美国队和凯勒在本届美洲杯赛上最后的演出。
海外社华黑莓智能手机8月底将登陆中国市场。
新华社沃泰华。7月4日点距加拿大。全球邮报4日报道，经过8年努力之后，加拿大rim公司的黑莓、blackberry。智能手机终于获批进入中国市场，首款黑莓手机将于8月底在中国上市。
 RM首席执行官吉姆鲍尔西利表示，将在中国、北京、上海、广州等主要城市向商业客户推出黑莓手机服务。
全球邮报引用im北京办事处一位经理的话称黑莓8700g型智能手机将在8月底。登陆。中国市场售价约为700美元，目前已收到5000份订单。
鲍尔西里说上周苹果公司 iPhone手机的上市使人们越来越关注智能手机作为， iPhone的竞争对手黑莓手机。目前已在全球100多个国家销售。
据统计，今年一季度RM的黑莓手机新增用户达120万，总用户数量已达920万。
国际西班牙丈夫。蒙面杀妻遭捕。
新华社马德里7月7日电西班牙一名妇女遭蒙面劫匪袭击，在搏斗中她扯掉匪徒的面罩，惊讶的发现行凶者竟是自己的丈夫，警方已将他逮捕。
据此间媒体6日报道，这名女子在巴伦西亚市的一家面包店工作。
一天一名蒙面男子闯入店内，他以为是劫匪便告诉他到抽屉中拿钱离开。
但那男子并没有拿钱，而是掐住这名女子的脖子想杀死他。
他想用装死的方式来逃避厄运，但那名男子依旧没有放过他，还是替他并掐他的脖子。
活动中那名女子扯下歹徒的面罩，却惊讶地发现那人近似他的丈夫。
行凶者。已遭警方逮捕。
受害女子对媒体说，因感情不和，她和丈夫正在办理离婚手续，他们有两个孩子。
13名飞行员辞职，东航武汉公司反诉索赔于一元。
新华社武汉7月11日电记者刘洋皮出。
13名飞行员提出辞职，东家中国东方航空武汉有限公司开出高达1.05亿的巨额赔偿单，这是迄今为止湖北省索赔金额最大的一起劳动争议案。
湖北省劳动争议仲裁委员会目前正在审理此案。
今年5月13名东航武汉公司飞行员先后提出此产被公司拒绝。
随后飞行员于6月初陆续向河北劳动争议仲裁委员会提出劳动仲裁申请，请求裁决终止与东航武汉公司的劳动关系。
东航武汉公司收到应诉通知后提出反诉，要求是三名飞行员分别向其支付违反劳动合同约定，解除劳动合同造成的损失600多万元到1000多万元不等，共计一点05亿元。
据了解，飞行员与东航签订的是无固定期限劳动合同，除劳动合同中最近的终止条件或解除条件出现，劳动合同效力将持续到飞行员法定退休年龄。
湖北省劳动争议仲裁委员会将此案作申诉和反诉，一并审理处理，可望于8月8日前审理完结。
国际德国呼吁俄罗斯尽快通过拉俄边界条约。
新华社李佳7月12日电记者杨德红正在拉特维亚访问的德国外长施泰因迈尔12日呼吁俄罗斯方面尽快通过拉俄边界条约。
施泰因迈尔当天同拉脱维亚外长帕布里克斯举行了会谈，双方主要讨论了拉德关系以及拉脱维亚和欧盟的合作等问题，并就拉俄关系及欧盟和俄罗斯关系的发展交换了意见和看法。
在会谈后举行的新闻发布会上，施泰因迈尔呼吁俄罗斯方面尽快通过拉俄边界条约。
施泰因迈尔说，拉托维亚及整个波罗的海地区国家和俄俄罗斯改善关系的步伐都相对缓慢，拉俄边界条约的签署过程见证了拉俄关系的发展历程，但历史阴影也可能让拉俄关系再次出现倒退，希望俄罗斯方面能够尽快通过拉俄边界条约，以促进两国关系向前发展。
今年3月27日，在经过长达10年的谈判后，阿托维亚总理卡尔维基斯和俄罗斯总理弗拉德科夫在莫斯科签署了两个编制。
5月17日拉议会通过了拉俄边界条约。
徐拉特维亚媒体报道，俄议会将在近期对该条约进行表决。
国际韩朝将举行第6次将军级会谈。
新华社平壤7月17日点记者高浩荣下雨。
朝鲜和韩国的军方代表16日在板门店举行军事会谈事务性接触，双方商定将于24日至26日举行第6次将军级会谈。
据朝鲜中央通讯社报道，朝鲜军方代表人民军大校五灵珠在当天的接触中提出了在朝鲜西部海域的延平，导致白领岛之间设立共同捕捞区的建议，并详细说明了理由。
他说设立共同捕捞区，必须贯彻最大限度的谋求民族共荣共利以及保障和平安定的捕捞作业等原则。
辽宁书在谈到双方存在争议的海上界限时说，为了防止双方在西部海域发生军事冲突，双方应放弃制定各自坚持的海上界限，相互承认和尊重林海泉，把韩朝间的相关协议、韩朝、停战协议以及国际公认的法律作为协商的基础。
他表示及时制定军事保障措施，以促进韩朝合作交流是朝军方始终坚持的立场。
他说韩国方面当前应在军事上采取措施保障朝方到民间船舶能从海洲港直接出港南下，以及在济州海峡自由通行。
这是继本月10日之后，韩朝双方近期举行的第二次军事会谈事务性接触。
韩朝第5次将军级会谈，5月8日至11日在把门店朝方一侧的统一阁举行的。
国际现代汽车否认有意收购沃尔沃。
新华社首尔7月18日电韩国现代汽车公司发言人18日在首尔表示，该公司无意收购沃尔沃或福特汽车公司旗下的任何品牌。
星期日泰晤士报和纽约时报日前均报道了福特可能出售沃尔沃的消息。
星期日泰晤士报更在报道中称，韩国现代汽车公司是沃尔沃的潜在买家。
现代汽车公司发言人说，我们对收购沃尔沃、捷豹或路虎毫无兴趣，现在此刻正忙于实施自己的扩张计划，根本无暇他顾。
1999年福特市之64.5亿美元从瑞典沃尔沃集团手中买下沃尔沃品牌。
目前沃尔沃和路虎、捷豹等都隶属福特的首席汽车集团，PA g。
今年3月线路亏损到福特以8.48亿美元出售了pH旗下的阿斯顿马丁。上月他又表示考虑出售路虎和捷豹。
体育，古巴抱怨拳击。台神字太短。
新华社里约热内卢7月21日点记者陈维华、冷彤。
58代表团21日抱怨本次泛美运动会拳击台的绳子太短，将会影响拳手水平的发挥。
就国际全年的规则，国际比赛时拳击台的绳子长度应该为6.1米，但是根据古巴代表团成绩队教练佩德罗罗克的测量，本次泛美运动会拳击台的绳子的长度比标准短了一米还多。
罗克表示我们提交了一份正式抗议。因为这件事情不是影响古巴一个国家，而是涉及到所有人。
绳子太短会影响全手们的闪避动作。
他开玩笑的说，假如在里约找不到符合奥运会标准的绳子的话可以到别处找。
早知道的话，我们。就从古巴带来了。
墨西哥和哥伦比亚代表团当天也对全集。台绳子的长度表示了不满。
哥伦比亚选手朱莉奥戴尔比斯虽然首战告捷，但是他说虽然我打赢了首场比赛，但是拳击台太窄，实在让我觉得不舒服。
大白兔奶糖恢复出口，海外经销商追加订单。
新华社上海7月24日电记者徐寿松、余丽红记者从冠生源集团有限公司获悉，一度滞留上海港口的大白兔奶糖已于近日恢复出口，不少海外经销商还纷纷要求追加订单。
万盛源在新加坡的经销商湖南公司林清荣先生日前致电冠生园集团表示，由于新加坡农粮与兽医局抽样检测大白兔奶糖，结果为不含甲醛，可以在市场上正常销售，因此要求追加订单。
冠生园到马来西亚经销商丰盛公司表示，要求冠生园立即从上海发运一个集装箱的大白兔奶糖到马来西亚。
冠生园在香港的经销商五丰贸易有限公司也制定冠生园称，香港食物安全中心在香港超市抽取大白兔奶糖样本，因为化验证是无甲醛成分。
五峰贸易有限公司已接到香港华润超级市场通知，决定在香港的100多个门店恢复销售大白兔奶糖。
据了解，一度滞留上海港口的10个集装箱的大白兔奶糖已逐步恢复出口。
目前有7个货柜的大白兔奶糖正在发往新加坡、哥斯达黎加、马来西亚、印度、尼泊尔、美国等国家。
国际制造英国超市炸弹威胁的犯罪嫌疑人被捕。
新华社伦敦7月26日电英国警方26日宣布，7月中旬制造英国特意购超市。炸弹威胁到犯罪嫌疑人23日在。兰开斯特郡的克利瑟罗被捕。
警方说此人叫飞利浦麦修，51岁为失业人员，他将受到进行讹诈和制造炸弹恐慌的指控。
7月14日周六下午，英国全国14家特异购超市应受到炸弹威胁，而被警方紧急关闭到第二天才恢复营业。
周六正是英国民众到超市采购的高峰时期，当时14家超市的关闭令英国这家最大的连锁超市损失数百万英镑的销售收入。
英国警方随后对此炸弹威胁世界进行了刑事调查，并宣布此事件中没有发现任何恐怖活动迹象，但背后可能有某些经济方面的动机。
体育花卉改变花期，为北京奥运会错季绽放。
新华社北京7月28日的电影记者崔军强明年奥运会举办时，高温潮湿的8月，北京有望变成鲜花的海洋。
通过改变花期等技术手段，科研人员已找到为奥运会增加色彩的良策。
28日在北京举行的夏季奥运花卉新品种优选和栽培应用，研究项目验收会上评审专家得出结论，采用触控栽培新技术，自然花期不同的花卉种类，货品种可在夏季同期开发，并在北京奥运会举办的8月份达到最佳观赏效果。
在北京的夏季通常只能见到十几种盛开的鲜花，大多数花会一样吗，所以d20要么还未达到含苞待放。
个人人员经过努力，又选出恰交运花卉206种，400多个品种。
在北京海淀公园举行的2007奥运花卉展示会，在北京奥运会开幕倒计时一周年前后，由科研人员精心培育的一批e网，8月份无法自然开花的花卉将以鲜艳到花朵迎接参观者。
国际土耳其执政党赢得议会选举。
新华社安卡拉7月30日见记者王建，土耳其最高选举委员会30公布的第23届议会选举最终结果显示执政的正义与发展党。上获得500。50个议席中的341席再次取得一党组阁权。
在7月22日举行的议会选举中，主要反对共和人民党获得112个议席。
民族行动党在选举中获得71个议席。
除上述三个政党外，另有26名无党派人士当选议员。
艾奇新一届已回将于8月4日举行首次会议。
届时全体议员将宣誓就职并开始履行职责。
此后议会将通过无记名投票的方式选出新意向。
外籍议会选举原定于11月举行，但是在4月底的总统选举中，由于反对党队唯一候选人属于正义与发展党的副总理，这样外交部长聚而进行抵制，导致总统选举失败，议会选举因此提前。
中纪委我为你。期限反腐的效果担心。
古货长于2007年070 2441时上帖发短信表状。
中纪委在5月30日起给全国各地的贪污腐化分子一个期限，时间一个月及到6月30日止，如此期限内不主动坦白，就要抓。
我草民听了不禁哑然失笑，警察抓小偷提前一个月告诉小偷，赶紧来主动坦白，否则抓了你。世界上哪里有这样反腐败。
这不等于明着提前告诉贪官们赶紧跑，赶紧转移罪证吗？
何等用意？
这岂不high，简直没法说了。
话说回来，即使真。起来作用效果如何？
能否遏制和震慑贪官？
我们不排除其中有胆小的会来主动交代，但跑的起步更多吗？
且不说中纪委反腐，大限到效果是否显著，但另外的作用恐怕倒是起到了。
那就是各地贪官们都心领神会，暗自欢喜，都会感谢中纪委的。
用一个月的时间赶紧转移，资产时间是足够了。
我要是贪官，我也绝对会这么认为，也绝对不会去你那里主动申报的。
贪官们庆幸之余都会这样表现，感谢。
百姓们实在迷惑不解，这反腐败究竟是怎么了，怎么这么难雷厉风行，果断下手呢？
这样的反腐败又会起到多大的作用？
总之中纪委我为你期限反腐的效果担心。
土地不被私有化是我心平气和的底线。
路痴禅师于2007年7月2日10:34，上帖发短信表状。
土地不被私有化。是我心平气和的底线。
我想我是一个不容易生气的人，起码我自己的感觉是这样的。
我一直以来在论坛上发言都还是理智平和的，很少有失去理智胡言乱语的时候。
也一直对党中央保持高度的信心和殷切的期望，无论改革措施有多么不符合我的观念，我都可以接受把这些当成特色之一。
但如果一旦土地开始私有化了，或者变相的私有化，那么这一切将失去存在的基础。
宁失千军不失寸土，国土资源才是最大的社会资源。
劳动人民和国土资源是一个国家的根本。
只要国土资源的性质，不变这个国家的性质就很不容易变，一旦国土资源的性质改变了，那么基本上什么都改变了。
我不是共产党员，但我清楚地记得我曾今有以下的誓言，热爱祖国，热爱人民、好好学习、好好锻炼，准备着为共产主义事业奉献力量。
勤奋学习，积极工作，吃苦在先，享受在后，为共产主义事业而奋斗。
和我一样曾经这样宣誓，曾经高唱我们是社会主义接班人的人们，如果自己还不够无耻的话，那么应该记住自己曾经的誓言。
如果你已经背叛了你自己的誓言，请坦荡的站起来，从共产主义身边走开，别一边抱着这块招牌，七哄，群众一边琢磨着如何把招牌卖个好价钱。
当然但愿这一切担心都是多余的，但愿我能永远保持理智和平静。
要记住我们是社会主义接班人。
如果无班可接怎么办？
一代人两个时代的感受。
前段时间有人提出30岁的人有阴谋的吗？
后改为20岁。
其实这个年龄段的人根本就没经历过毛泽东时代不知道提出这一问题的人，是大脑被灌水了，还是先天性的大脑痴呆？
在城市对毛泽东时代最有发言权的应该是亲身经历了那个年代的人们，是饱受过那个年代煎熬过的人们也就。是说应该是1950~1960年之间出生的人们。
他们出生后父母参加运动，每给子女相对的爱。
他们需要营养时正好赶上三年自然灾害饱受饥饿之苦。
他们开始上学又碰上文化大革命，荒废了几年学业。
有的甚至终身结束学业，他们15~17岁学业还没完成，就被迫放弃学业，响应党的号召，上山下乡支援边疆。
他们工作后认为工人阶级最光荣自愿的选择最脏最累的工作。
光荣了一阵窝囊了一身。
他们到了结婚时晚婚晚育只生一个孩子，又从他们开始。
他们该涨工资时，企业讲文凭，他们因没有文凭涨不上去。
他们辛辛苦苦将孩子养大，供孩子完成了基础教育，孩子考上大学又赶上教育体制改革，国有企业改革的双重损伤，学费上涨他们下岗。
他们随着年龄的一天天增大，身体开始有病，又不幸地赶上医疗体制改革，致使有病的身子因付不起医疗费，得不到治疗。
可以看到整个社会的不公都无情的降在他们这一代身上。
可是在这些人当中却没有多少反对毛泽东攻击毛泽东的。
为什么？
他们不是毛泽东的奴才，他们有血有肉，实实在在的生活在我们社会的人文群体。他们从上山下乡到下岗失业的亲身感受的历史，正是两个时代的社会现象。
尽管他们对毛泽东时代的荒废学业吃不饱穿不暖，以及一些社会上的不良现象，有很多的不满甚至仇恨。但是从民族精神、人文道德、社会风气上看，他们还是认为毛泽东时代好。
有的网友的父母就是这一代人，你们可以同他们聊聊。
作者3尺320056 20 3 19 16回复此发言。
注射西瓜、癌症、香蕉与纸箱包子。
塞外荒漠于20070719220257上铁发短信表状。记得前年有新闻说海南的西瓜被人用注射器将化学药品注入其中，结果是造成海南大批的西瓜烂在地里，大量花农血本无归。
中央电视台后来做了跟踪报道，结果证实根本没有此事。
报道一开始就很因为要将一个个大气管用注射器打针，不仅没有任何实际意义，在工作量上来说也是不可能的。
去年的记忆则更清晰，有媒体报道说海南的香蕉树换了一种类似于人类癌症的病害，患病的香蕉树难免死亡。
结果吃香蕉要患癌症，结果还是一样。海南的香蕉大跌价，搞得蛟龙欲哭无泪，叫苦连连。
以上两个报道之所以都产生了轰动效应，其原因是由于其直接触及了人们神经中最敏感的那一根及食品安全问题。
如果媒体说某某食品会危及健康，那么肯定会一传十十传百对于所涉及到对象，人们普遍采取宁可信其有不可信其无的态度。对于个人来讲，少吃几个海南西瓜香蕉什么的，毕竟算不了什么了不起的事。但对于哪些产品的生产销售者来说，影响可就大了，去了。
不久前北京又爆出了关于食品安全的猛料，由于猪肉涨价，有人禁用纸箱处理后，做线生产boss这就是指向Bo。
本人听说后也深感震惊，觉得这小贩们也太能研究了技能，够想出这样的客人的办法，并且随后将这则消息广为传播，告诫家人和朋友上街再也不要买包子。
但是昨天突然又有消息说纸箱包子的报道是条假新闻，整个事情都是一个人杜撰出来的。于是在释然的同时又纳闷媒体今天到底是怎么了？
本人从可靠渠道了解的事实真相是北京电视台生活频道透明度栏目临时人员，支某自带了从某市场上购买的肉馅面粉和纸箱并受益。魏某等人将纸箱金水浸泡后掺入肉馅制成包子。
司某用其自带的将用DV机拍摄了制作的过程，随后将其编辑用欺骗手段获得播出。
向公安机关已依法对犯罪嫌疑人司某进行刑事拘留，将依法严肃处理。
包子事件发生后，政府迅速组织相关部门展开调查，并在北京的早餐市场展开全方位彻底检查，保证百姓餐桌安全。
包子被证实后，北京电视台已公开向社会道歉，深刻汲取教训，严肃查处相关责任人员。为将进一步加强管理堵塞漏洞，坚决杜绝虚假不实新闻报道。
只是虽然指向包子纯属乌有，但大家何时才敢放心的在去小摊上买包子，还是个未知数。
此事还从一个侧面反映了政府对食品安全问题的重视和行动的迅速。也在一定程度上说明了北京老百姓的餐桌还是比较安全的。包子事件虚惊一场，也算给大家提了个醒。
教育应该为谁负责？
最近听国内的朋友谈起一所学校的见闻，让我不禁有感而发。
事情的发生是在上海市的。一所私立中学西南卫浴、中学。
学校决定把最好的师资安排给三个从本校初中签约直升入，高中的班级，而让几位毫无高三教学经验，且以往教学成就不佳的年轻教师，但另外几个从外校考入或非签约升入本校的班级。
其原因是签过约的学生，当时同意放弃考其他高中，所以学校要根据协议保证给他们最好的师资。
而对其他几个班的学生学校的态度则是要给年轻的老师锻炼的机会。
这不禁让我感慨教育。焦点是对谁负责？
记得很多年前自己就读一所重点高中时，全班同学曾为一位数学老师的教学水平不满，管天高地厚的集体签名，要求学校更换老师。
学校后来真的给我们换了老师，因为学校对我们的承诺是对每个学生一视同仁，对每个学生负责。
10年前来美国读研究生。
有一年夏天，在选下一个学期的课程时，后发现系里所有的选修课安排的都是理论性强的课程，而一些应用性强的课程一门都没有安排。
我跑去找系主任谈话告诉他，我认为课程设置有问题。
系主任从应用性的课程没有设置新位，师资不足，等过一两年有师资了就可以开。
我记得当时对他说这是你的问题，而不是我的。
我千里迢迢从上海到贵校来念书，就是因为被你们的课程介绍所吸引。
如果你没有能力开设这些课程，就不要把它放在介介绍上，否则这是虚假广告是对我和我的家庭不负责任。
系主任听了我的话，想了想说，我看看可以怎么解决。
可能已经太晚了，因为所有的课程都已经安排好在网上注册了。
过了三个星期徐主任找我谈话，大意是告诉我他的工作就是要对每个学生包括我负责。
还听取了我的建议，并尽了最大的努力，增加了两门应用性强的选修课，希望我能够理解。
这件事发生以后，我修过系主任的几门课。
他从不因为我给他提过意见而对我怀有偏见，每门课都公正地给了我a。
毕业前夕我听他的秘书说起，他为每个学生都尽了最大的努力，但并不是每个学生都感激他。
毕业典礼上，我作为荣誉学生代表发言时告诉系主任，我们每个人都从心里感激他，为我们所做的一切，因为他尽了最大的努力为我们每一个人负责。
我感觉自己做出了人生的证据选择来这里上学。
说到这里，我看到系主任的眼里有隐隐的泪光，如果有一些每一个中国的教育工作者和整个教育体制都能做到对每一个学生负责，我想中国真正腾飞的日子就为期不远了。
CentralNYMen ’ s4sVolleyballTournament
上个周日参加了纽约州中部地区男子4人制排球赛，打了6个半小时，我们对最终获得冠军。
这个比赛实际上是为了准备参加纽约州夏季运动会的排球比赛而组织的训练赛。
教练把纽约中部地区的4个男子参赛队、高中队、大学队35岁以上对45岁以上对打伞，从组成4人一队，每队配备一名两船进行比赛。
比赛规则很有意思，只能后排进攻，不可能掉球到三米线内，只能两船一人拦网，不能换位。
所以基本上就是检验强攻实力和防守判断卡位。
我们队有一名两米的接应进攻，即是强点又是高点，全场60%以上的进攻和得分都由他包办，一名1米85的二传，当然来往来死了不少。
一名一米90的复工应在后排进攻失误不少。
还有我1米75的主攻，时而偷袭，成功率还算可以。主接对方斜线扣球。
共有7个队，先是循环赛，我队先胜一场后裁判屡判，我方接应进攻时，财险犯规大大影响，我方士气稀里哗啦连出三场。
不过输过之后大家心里也平静了，配合也在这三场之中达到稳定了。于是开始连胜。
循环赛结束，我对3胜3负算小分排在第6位。
接着开始附加赛，除了排名第一的队，2~7名到队桌对进行淘汰赛。
我对心理战术稳定，就是强打强吃，一路领先进入半决赛。
半决赛对手攻强手弱，打到我胳膊青一块紫一块，但一旦接起一记重扣，欣喜程度是自己扣成功了一个球的两倍。
也不知道最后的比分是多少就赢了。
决赛对手攻守平衡，我方发球破攻不少，一路领先。
最后21:24的时候，我方握有赛点，对方连发两球都叫我给接飞了。23:24，我队的接应跑过来对我说没关系，只是两个球而已。
下一个球又对我飞来，还好，我接的不错，二传被传给接应一记重扣解决战斗。
再说关于道德。
对于零散的自由的个人来说，关于道德已经说了很多了。
在这方面我没什么可再说的。
现在我想说的是关于集体的。
时常我们会。遇到需要集体的场合。
在这些场合对于一个集体来说是需要某些道德的。
我们经常可以在那些曾经成功。的集体中找到某些很好的道德。
这并不是偶然的。
因为对于这些事业或者活动来说，需要克服某些眼前的困难，团结在一起，撇除那些基于信仰的因素，我觉得是那些好的道德也起到了不可忽视的作用。
最起码1.1群道德准则都很低的人在一起很难做出，成功的大师是可以很有把握。
可能是因为能通过理性的长远眼光，看到远。其利益的智慧是一个集体成功的必须素质。
事实上集体常常用各种方式获得 Entity，比如lo行话信仰等等，还有道德。
只有早上白兰地晚上白兰地生活之路才能兰花遍地。
讨论活到现在，真正的开心有过几次？
我高中好友终于得到签证，8月底就可以出发去美国西岸的留校读研了。
今天几个同学小聚，真是为他高兴，终于得了场所愿。
看着他那么高兴，我真的很羡慕。
想想长这么大，我只有考上高中那次才这么高兴。当时没想过我能考到全市数一数二的名校，之后顺理成章的读大学，工作期间再也没有那么快乐过。
好像大学并不是自己之前向往的，所以谈不上多高兴。
大学期间唯一的寄托就是毕业后能去北方跟我相恋两年的哥哥会合。
等待造化弄人，在我毕业前的一个月他提出了分手，我之前所有的幻想都化为了泡影。
之后就是回北方工作，到今天工作快两年了，挣了一辆中等轿车的钱，但我始终都没有再那么快乐。
今天跟好友聊天，我非常能体会他的快乐，战战兢兢努力的准备了一年，终于顺利出国，去开始一段新的生活，那种梦想成真的感觉真的是令人很快乐。
我并没有计划继续读书，也不喜欢国外的生活。因为之前在国外工作了半年，发觉国外的生活并不适合我。
看到了好友的快乐，我。不仅想我的追求了。
什么能使我再一次，那么快乐呢。
可能是找到真正喜欢我愿意跟我走完下半生的人。
我想那时候我会激动的哭出来，就像我好友跟我说，当他通过使馆面试拿到通关调到的时候，他忍不住就哭了一年的努力担心终于有了回报。
而我。
在感情上一次又一次的战战兢兢用心经营，什么时候我也能得偿所愿，开心的哭上一回。
也许是没出息，我始终不担心自己的事业，只是感情。
我的感情何时才有规则？
在这个问题上我始终。很难过。
各位xdjm你们。
我到现在真正的开心。有过几次？
宣传东大建筑学院。
呵呵也算给东大的校友介绍建筑学院的情况。
最新第一手资料加本人感受如假包换。
王院长、安书记，人事科的李老师，还有建筑技术科学研究室的其他几名教师参加了报告，我讲了一个小时，然后大家又谈了。吃了一个半小时左右。
正式报告结束后，张老师院长助理把我拖到一边，和我说去后面的办公室关起门来谈谈。
他非常和蔼，关起门来告诉我，说在正式会议上有些话不好说，他说看得出来我对未来的收入没有底，已经告诉我一些关于建筑学院老师收入的具体情况，让我安心。
王院长在报告前介绍了建筑学院的概况，说全国建筑类一共只有6个，重点学科，东大有2个，清华有两个，同济一个，天大一个，除此之外就没了。
他说国家最近几年特别重视建筑节能，绿色建筑建筑技术科学，东大想引进一个这方面的老师。
他说，他们先后收到20多份简历，申请该方向有国内的，有日本的，有美国的，好像就是我一个。
建筑学院对此很重视，也对这些应聘者做了认真的考察。
和我了解的一些其他高校建筑学院相比，东大的确比较领先。同济的城市规划应该超过东大一筹，不过从建筑设计方向来说，似乎东大还可以稍微站点先我以前没想到。
王院长说，这两年建筑学院科研经费非常充足，属于国家985工程重点建设的学院。
他告诉我去年上面一次性拨给东大建筑1000万建设经费，其中350万被直接用于买书，充实建筑学院专业图书馆，我都要站一下了大手笔。
剩下的几乎全被用于购买我这个专业方向的实验设备，上了。
据说搞个几个院士颇有意见，
顺便说一点，有些进口的设备我感觉似乎是被宰了。
有一个测量室内房间空气密闭性的实验系统，在美国很普遍，估计500美元肯定拿下，结果东大花了5万人民币。
其他情况还有东大现在很多院系都搬到九龙湖新校区去了，不过建筑学院坚决要留守，说是要让学生有一个良好的建筑氛围，老校区还有些经典建筑可以看看，新小区啥也没有。
好像因为别的系都搬走了，建筑学院还另外要了一栋楼下来。
所以王院长开门见山的告诉我以后可以给我单独可以兼办公室。
非常不好意思，王院长说这事的时候，我压根就没啥感觉。
后来张老师把我拉到一边告诉我，说这是很不容易的，因为办公用房非常紧张，一些老教授都没有单独到办公室。
这搞得我非常不安，看来还是不太了解国情。
总而言之，这次东大之行我过得非常愉快，东大建筑学院的领导和相关老师表现得非常敬业和热情，给我留下了很好的印象。
入东大发展顺利，建筑学院继续保持领先。
讲声灯影里的秦淮河。
天下没有不散的宴席。
两周前和同事吃中饭，欢送以前的老板。
这个老板堪称女中豪杰，对我们手下的非常好，我们也心甘情愿为他工作，甚至是晚上和周末加班。这在美国人里还不多见，他也算是我工作过的最好的老板。
因为要照顾家庭，有更多时间教育孩子。他离开公司开了面向小学生和中学生的数学补习班。
相信 她 做 什么 都 能 成功 !
孙燕姿、非洲宋关爱与沙暴哀石头被划伤图图。
照顾变通。
秀老鼠鸡。
继刚果之后，孙燕自20度随世界展望会到非洲、尼日尔。
作记者会上他坦诚是有史以来最累的形成。
当地天气炎热，饮用水浑浊探访市级时还遭民众怒丢石头抗议，连其骆驼还被骆驼座椅划伤。
一路上状况百出，让他速度在内心呐喊，我好想回家。
今见小朋友营养不良。
连续三年参加市长会关怀平同活动，孙燕姿自称为资深代言人。
他带着30瓶维他命，40只手电筒及500颗糖果与当地小朋友分分享。
他表示多次经验积累下来，不管带多少小礼物都不够用。
尼日尔最严重的妈妈对抚育问题完全不了解，小朋友有严重营养不良的问题。
从尼日尔首都搭车8小时前往500公里外的他把小强路程中孙燕姿经历当地难得一见的沙尘暴。
风吹沙霞带雨水，整个天空风云变色。
搭乘的吉普车更随风摇晃。
回想那时孙燕姿心有余悸透露，虽然在车内但非常害怕。
之后听当地人解释沙尘暴是好运的象征，为土地带来雨水滋润它才稍微释怀。
同当地居民在一起。
痛心妈妈抚育出问题。
已达瓦坦时。当地官员举办丹峰骆驼欢迎仪式，请孙泽安。坐上骆驼接受当地人。
不过骆驼被闪光灯吓坏，完全不受控，险些将孙燕子摔落地上。
最后孙燕子自行跳下去，不小心被做垫勾破衣服，划伤背部，留下约8公分长的小血痕。
此行孙燕子探访当地4位营养严重不良的病痛，其中有个4个月大的婴儿，体重只有2.1公斤，完全不像个人。
他说看到他很心酸，他的情况真的太夸张，但应该也是妈妈的问题，应该要教导他们正确的营养观念。
中国教育的关键人性化，
关键词，中国教育的关键人性化，中国教育的关键人性化。
教育的目的是使被教育的人能够在已，有的社会环境里更易于生存和享受。
宣传，大家很好理解，而享受大家也许只是简单理解成完了，其实不是这样，这里的享受范畴很广。
生存包括体力的增强和脑力的增强。
一体力的增强，通过各种体育活增强身修的力量，增强协调性，使运动能力不断提高，能满足身体。体育运作的足够需要以及和社会打交道的需要。
二脑力的增强能够更加清楚的认知所处的社会，认识自己，学会和他人打交道，学到适应生存及体会，享受的本领。
上面论述了教育的目的与本文关联不是很大。现在谈重点中国教育的关键人性化。
人性的本质是充分理解个体的不同，不能等同视之。
俱乐部原创学习，巴菲特的几个常见阶段。
俱乐部原创学习巴菲特的几个常见阶段，我在散步。
第一阶段初始巴菲特如获至宝的感觉马上用到实践中去，但此时对巴菲特的理念学得不深不透，往往会用错不少，乱用瞎用。所以效果时有时无。
第二阶段突破巴菲特经过一段时间的学习与实践后，几乎每一个聪明人都在考虑几个问题，比如有中国特色的巴菲特应该是怎样？
巴菲特的理论在中国是不是要灵活使用？
能不能比巴菲特做得更好些？
所以这个阶段主要以自以为是和盲目自大为特征，寻找有中国特色的巴菲特理论。
经过一段时间的实践后，效果往往也是时有时无无持续性，如果运气好的话，最好吃点亏早日回头。
三第三阶段再回巴菲特经过几次折腾后终于能明白自己是个普通人，不是天才。
对自己的要求应该低一点，然后老师是学学巴菲特就完全足够了。
最简单的反而是最有效的，但简单的方法往往包含着很深的道理，必须弄的，这些道理以后才能更好的把简单进行到底。
这一个阶段的表现是短期效果不大，长期效果不少，有持续性。
4第4阶段顽固巴菲特在肠道可持续效果好，阶段对巴菲特的理论基本上是顽固不化了，对于非巴菲特的公司是完全不屑一顾的态度。
不断学习，加深对巴菲特的理解，并用在实践中这个阶段的表现是效果越来越好，有持续性进入良性循环。
每个阶段每个人所需的时间不一定和，个人情况以及运气都有关系。
一心向佛，236553903141805。
他是我的一个老网友在群里发了这样一个故事。
我宁愿把这个故事。写在栏目里。
希望大家都能看到这篇文章，并不期待它是否能成为所谓的精华，但有些东西有些道理却往往可以从一个短小精悍的故事里面体会得到。
这是一篇让人看完后心很冷的故事。
真的希望真的只是个故事，因为心真的很难过。
山间公路上三名持枪歹徒居然盯上漂亮的女司机，强迫中巴停下，要带女司机下车去玩玩，女司机情急呼救全车，乘客进入寒蝉。
只有一中年瘦弱男子应声奋起却被打伤在地。
男子气急，奋起大呼，全车人制止暴行却无人响应，任凭女司机被拖至山林草丛。
半个时辰后，三歹徒与衣衫不整女司机归来。
车又将行女司机要被打伤流血的涉外男子下车。
男子不肯。确实起来。
你下车我。的车不拉你。
中年男子急了，说你这人怎么不讲道理，我想救你还错吗？
你救我。
你叫我什么了？
女司机是否否认引得几个乘客窃笑？
中年男子气急恨自己，身无大侠之力。
骤然为旧城，可也不该得此准备驱逐下车的结果他坚决不下。
再说我买票。了我有权坐车。
司机扬起脸无情的说。不下车我就不开。
没想。到的是满车，刚才还对暴行熟视无睹的乘客们，却如刚刚睡醒班齐心协力的劝那男子下车，你快下去，我们还有事儿呢耽搁不起。
有几位力大的乘客甚至想上前拖这中年男子下车，使人想起莫泊桑笔下杨直球里的情节。
三歹徒列着嘴笑得意地笑了。
其中有个黑皮无赖毫不支持的说，哥们儿把它玩儿资了。
另两个歹徒也胡言乱语，他是我对象关你屁事。
一场争吵后，直到那男子的行李从车窗扔出，他随后被推搡而下。
汽车又平稳地行驶在山路上，女司机略了一下头发，爱上了录音机。
车快到山顶拐过弯去就要下山了。车锁测试西山开的路，右侧是百丈悬崖。
汽车悄悄地加速了，女司机脸上十分平静，双手紧握方向盘，Ali淌出晶莹的泪水。
一歹徒似乎察觉到了什么？说慢点开，你tmd想干什么？
女司机不说话，车速越来越快。
歹徒企图扑上去抢方向盘汽车却向离弦的箭向悬崖冲去。
第二天当地报纸报道，虎虎山区昨日发生草案，一中8摔下三牙。
车上司机和13名乘客无一生还。
半路被赶下车的中年人看到报纸哭了。
谁也不知道他哭。为什么哭？
火车站的黑暗。
最近出去了几天坐火车发现暑运，各地火车站的黑。
想了解一下各地火车站都有什么要注意的。
我是长沙的先说说长沙的情况，各位到长沙火车站一定注意了。
永远难买的火车票，在长沙火车站每逢大假或者寒暑假放学开学，校绝对是买不到的，再早去排队都白搭。
我问到的最天衣无缝的回答是旅行社将票全订走了。
不过在黄牛那加点银子要多少有多少。
小心假票，黄牛手上的票可不一定是真的。湖南的双峰新化，一个靠假证支付，一个靠假银币假硬币发财，所以假票实在是小儿科。
挖补是最低级的，有些假票那叫一个真列车员都分不出。
谁动了站着垫子，买东西千万小心。
如果你想给林超呵呵你的钞票永远都是缺角的，所以你只好换大钞。
但是你换了大车后，店主拿到手里一定说找不开退给你，然后还是要缺角的小抄，这时你也只好收回一张假大钞了。
四魔术师找零，不是所有的店主都换你的大超，那是犯罪风险比较大。
所以一些胆小的店主只好做魔术师了，明明你看他数找0是对的，但等你有机会自己数数，呵呵少了几张。
遍地的洋酒火车站的茶座不算太多，不过进去了你就知道了。
具备劣质的红酒可以卖出马爹利的价格，如果你不出，可能你妈都会让你不出了。
六玫瑰与枪炮，火车站周边很多录像厅上映的节目标题对我们这些俗男人还是有很强的吸引力的。所以你如果进去看一种会被当做想放松一下的贵宾，所以马上会有一个玫瑰美眉来陪你。当然你得出得起在五星级酒店消费的银子，不然大刀永远不是永远都砍向鬼子的。
其冰与火。如果你操长沙口音或者对长沙很熟悉，你永远不要想在车站前凭打到的士的士司机那张脸可以让你知道什么叫6月飞霜。
不过你如果第一次来长沙恭喜你了哪怕你到步行区区5分钟的地方，司机也会热情的带你欣赏一下国家级重点旅游城市的景致，它会让你系一口著名的白沙牌二手样文艺文，极具本地特色的槟榔味道。
当然你得自己出车费不是。
南京地铁司机应尽快接受心理调试。
关键词心理调试。
据新华社报道，7月3日晚，南京地铁内发生了一起卧轨死亡事件。
据记者描述，朱正廷22岁是位年轻的地铁司机，遭遇了噩梦般的一天，昨天记者见到他时，他似乎还未从恐惧中回过神来，坐在椅子上直直的眼神也显得有点恍惚。
显然这位年轻的司机精神受到了极大冲击，急需进行心理调试，否则将遗憾终身。
不知大家是否记得10多年前在美国德克萨斯某废弃的油井中解救一位小女孩的那位救援人员，在经受长期的精神折磨后，终于选择自杀，结束了痛苦的生活。
当时虽然对他进行过简单的心理调试，但是由于人们把更多的注意力放在被救出的小女孩身上，恰恰忽视了更需要生理调试的人，最后没能避免悲剧的发生。
同样前几年多佛海峡偷渡事件中，第一个打开集装箱的英国警察，据说他被当场吓昏。
后来英国方面为他进行了两个多月的心理调试，才使他恢复正常。
人在受到灾难性刺激后，心理会受到极大的伤害，这时仅凭个人力量很难得到彻底恢复，常会留下心理伤痕。
由于这种伤痕外人很难发现，而发现也没有办法许多当事人会因此痛苦一辈子。
然而在我国人们对心理创伤关怀的并不够，特别是当事人的家属或主管部门，往往在失去了最佳恢复期后才突然想起来。那时已经晚了。
现在传播媒体多样化和我们时常听说一些骇人听闻的事件，有许多女性青少年受到伤害，有许多年幼的儿童目睹了自己父母遭受残酷的伤害。
在这些青少年被解救后，很少听说他们得到了心理治疗，更多的是由亲属进行亲情。For I。
而受害者能够感觉自己已经安全了，但曾经的伤害却成了一块永远无法治愈的伤疤，时时刻刻都会被唤醒，影响当事人的生活。
值得庆幸的是这位司机的领导及时的对他进行了劝慰，也能缓解他的精神压力。
毕竟事故的责任并不在司机，而且司机在发现情况时也采取了措施，该做的他已经做了，只是没有制止悲剧的发生。
相信即使不是当事，司机在场的任何人都会被现场发生的事故吓一跳。
但是其他人与自杀者没有责任牵连，尽管都吓了一跳，可随着时间的发展会逐渐淡忘。
当时司机就没有那么幸运了，他必须记住很可能会记一辈子。
如果他能从这场解脱出来，就算他走运，如果无法解脱，他会时常被这样的惊吓所折磨。
现在健康的观念比过去全面多了，精神健康开始被人们关注。
遗憾的是人类精神状况很令人沮丧，特别是在城市中人们的精神健康很不理想。多数人都有或多或少的精神隐患。而有的人遇到了问题也没能引起足够。的重视。
想想前一阶段杨丽娟事件的教训，部分部分责任的媒体把一个受精神问题折磨的病人当做炒作对象，造成了很坏的社会影响。
今后 应该 避免 此 类 事件 发生 才 行 , 否则 我们 的 社会 就 真 成 病态 的 社会 了 。
众口5中5位教师第一期新课程培训后感慨多。
关键词渡口五中教师第一期新课程培训，口五中5位教师第一期新课程培训后感慨多。7月13日早晨至15日，洞口五中第一批参加新课程培训的教师，已真切地感受到了新课程的压力和动力。
同时他们也认为新课程改革对学校的教育发展是难得的机遇与挑战。
13日上午，由于洞口石浆至龙回路段因修公路而堵车，洞口五中的几位教师和遂宁等地教师赶到市教育局时已到下午1点多，早过下班时间的教育局工作人员认真将已搬上车的培训资料重新搬下车，为我们办好了相关手续，并领到了培训资料。
下午2:30风尘仆仆的教师们又冒着酷暑分别进入十一中、十二中和十六中多媒体教室，听取有关专家的讲学。
在此后的两天里，教师们或听取教材编写者讲座，或听取已进入新课程改革省份的教师经验教训，部分参加过省心课程培训的教研员或教师也介绍了他们的心得体会。
15日上午在听完了所有培训课程后又进行了考察，洞口五中的5位教师由于学习认真，不迟到早退，顺利通过考察都拿到了结业证书。
在培训期间，洞口五中的教师相互之间进行过交流，开始都要觉得新课程比较陌生，任务重，压力大不好把握。
大培训完后，大家觉得这也是一次机遇，一次挑战。
都决心要努力调整知识结构，尽可能到圆满完成课程改革上。
第二批参加新课程培训的教师已在16日到达相关地点接受培训。
洞口五中召开新课程培训会议，部署去市教育局参加课改培训事宜。
关键词洞口五中召开新课程，培训会议部。
共和五中召开新课程培训会议，部署去市教育局参加课改培训事宜。7月5日上午12点，学校在校长室召开了参加暑假新课程培训的教师会议。
谢校长传达了他在县里参加的新课程培训会议精神，阐述了新课程改革的意义，并对参加培训的人员时间费用及注意事项等做了具体安排。
并且上次参加邵阳市新课程改革培训会议的人员是校长、教导主任及下学期任教高一年级的教师。
经费由上面拨付，据说是由新华书店出的。
先是校长教导主任的通识培训，然后是教师的分学科培训，教师的培训分三期，第一期语文、化学、历史、生物是7月13日上午到市教育局一楼大厅报到，要带身份证领取有关费用。
以后每天上午约8点上课，下午2.310上课。
至15日上午，实际学习时间是两天。
其中还要考试合格。者颁发结业证书。
历史课是在邵阳市一中上课。
回来后学校再报60元学费和车费，不享受出差等补助。
乐和跟明星。粉丝做朋友。
关键词明星粉丝。
我有一个从没有见过的女性朋友。
我直接跟他说我很欣赏你。
因为你直接表达出了，你的爱。
他喜欢台湾一档当红娱乐节目的男主持，并且对这种感情从来不掩饰。
这个男主持在济南主持节目，他飞到济南，这个男主持到长沙客串，他飞到长沙。
男主持的梳理说一个朋友送自己一个没有子弹的弹弓，他惊喜地告诉我弹弓是我送的。
他还参与做了一本明星的电子杂志，每期他都很兴奋的跟我看。
我一直挺喜欢跟一些自己坦诚是某某明星粉丝的人交往。
这些明星可以是影视明星，可以是球星，也当然可以是伟人。
我从没觉得这些朋友肤浅，我觉得他们很可爱。
这些人一般是真性情之人，喜欢就是不喜欢。
与这类人接触。会很轻松。
虽然他们不会100%考虑到你的感受，但是你至少知道他们的喜怒哀乐，也知道与他们接触会有更多的安全感。
这些人也很坦诚。
要知道敢于表达自己。的喜欢也是需要勇气的。
正因为这样，很多人就只默默喜欢一个人一辈子，也或者他还会有点看不起那些明目张胆说是谁是粉丝的人。
坦诚是我认为一个人最大的优点对朋友坦诚，对自己坦诚。
做到这一点。其实很难。
能够喜欢一个明星，也证明他内心有无私的成分。
我的一些朋友都是。一些明星的粉丝。
有的时候为了见这位明星一面自己可以吃苦，可以牺牲很多，省吃俭用，左手举纸牌，右手按相机，嘴里还在喊。
可以说他们很傻幼稚，但是能够不计回报的去爱一个人是需要无私的。
因为现实中到对自己的自恋自以为是对别人的不以为然是太多，所以这份无私显得有点珍贵。
所以当大家聊起来说自己喜欢的明星是谁谁，如果有一个说我从不推崇别人。
那得小心了。
张晓慧其人。
关键词张晓慧。
不然的机会看到一起久违的。康熙来了，主角是张晓慧。
想来是宣传桃色的时间。
看桃色的那段时间是我痴迷于情色片的日子。
我那时候觉得很奇特，情色片既然可以拍得那么唯美，有时候又很有意思，叫做情色片。
我看的情色片其实也不多，但也涵盖了不少国家。
最先接触的是韩国、日本。
后来又看了不少第三世界国家以及拉美欧洲的一些反而较少看好莱坞以及法国的片子。
其中我电脑上没舍得删的有两部，一个是青春，一个就是桃色。
桃色前半段还挺好的，大家都是。新人演的很用力，导演也很有尺度。
后半段就有些变态，我完全接受不了。
我其实想说的就是张晓慧在节目中说，她的男友几乎涵盖了世界所有国家，除了非洲。
目前他有4个男友。
这个问题一般人怕是接受不了。会说这个人放荡不羁。
但是问题的关键在于他说这些问题的时候，又很坦诚，没有半点让人不舒服的神态。
还有说了自己的爱情观。
比如双方经济要独立。
我估计人格也要独立自己操控自己的命运。
因为我知道恋爱中的人爱情都是活的，是自私的，怎么会允许自己爱的人也同时接受别人的爱？
按照我的阅历以及推进，测想必小慧的恋爱已经不是简单的缠绵匪测，他必是典型的姐弟恋。
姐弟恋中姐姐是可以包容一切的，包括同时拥有几个弟弟，而同时弟弟可以无限依赖简洁，因为对方的魅力女性，但可能不介意是否是唯一等等。
可是从张晓慧的谈话中，我又发现她其实是一个很懂享受生活的人。
比如他热衷旅行到。奢侈的地步。
所以我也有理由去。相信他的人生也很精彩。
要是换到之前，我怕还是接受不了这种现象。
好比我现在也接受了很多人，其实这跟宽容不宽容没多大关系，而是在于只要自己那根筋想通了，就没有绝对的爱或者不爱。
这些人好比路人甲、路人乙、章子怡、好友丙，还有夫人姐姐。
看别人的人生，自己是看可，自己的人生对别人来说又何尝不是？主人公。
这就好比我虽不在江湖，但江湖一直有我的传说。
人总要有点娱乐精神。
关键词娱乐精神。
人活着是一件很累的事，所以还是应该有点娱乐精神。
或自嘲，或看旁人的笑话，谈别人的八卦。
比如就去天涯的娱乐八卦版轻松一下。
在里面大家畅所欲言，但你当然应该有点辨别是非的能力，因为各种黑不断。
想说就说的结果是你也不知道自己说的是什么，但你要明了你在看的是什么。
小s称。蔡康永为读书人。
我如果也算，那么就属于那种读了一点书，但是还没有吃透的一类。
还好我总会有自知之明。
不过所幸在读这点书的时候，我得到了自己想得到的一些东西。
又恰巧我又喜欢瞎想，于是边读边想却也想通了很多道理，很多事情豁然开朗。
于是也慢慢养成了一些习惯，比如告诉自个儿对自己狠一点，对别人好一点。
我们是遇到问题，首先从自己身上找原因。
对待事情理性一点，对待情绪感性一点。
做人低调，做事也低调。
但是你知道人都不是那么好的，总会自私，总会考虑自己的得失，总会该理性的时候，感性的一塌糊涂，该感性的时候又理性的要命。
而好就好在对待自己做出的选择，不会想到后悔。
做了也就做了，摘了也就认了。
人想那么多没用的干嘛？
还好自己也不是那种喜欢板起脸来提高自己读书人身价的人。自己也是一个熟人吗？
只是和一些人的不同之处在于不必愤世妒俗，凡事理性一点。
又或者比如自己。信念感特别强。
一旦信任一个人，那么他的所有一切我都认为是好的。
即使有不足，也心甘情愿去包容。
尽管不是呼朋唤友的那种，却是设身处地为朋友着想的一类。
但也因此对朋友把关比较严。
我也很不理解现在为什么还有那么多人那么信任报纸，上的所言所行。
也或者在他们心中现在的报道还和以前一样有那种神圣性。
但 这个 世界 上 , 我 不 理解 的 事情 还 多 着 呢 。
笑话。
自己给自己一耳刮子。
宋丹丹幸福深处温馨而感动。
关键词，宋丹丹幸福深处。
前段时间在报纸上读到宋丹丹新出了一本书叫幸福深处。
挺想读读。
因为我想作为一个到了年龄的女性，有着这样一种职业经历了家庭以及事业的变动，这些过后他对自己对人生是怎样看的。
果然没有令人失望。看了这个之后有两点感触，首先是我被电到了看别人的人生，同样可以看到自己的影子，其次还是很感动，都是一些亲情的细节之类。
为什么被电到了？
书中 , 宋丹丹 写道 , “ 我 忽略 了 生活 中 一 个 重要 的 原则 : 给予 比 接受 更为 幸福 。
我总是忙着给予忙着让自己幸福。
我不会也不太懂得接受，我忽略了让他人给予，也就是忽略了他人得到幸福的权利。
我发现自己也一直在享受这种幸福，以后或许应该注意一些。
如果一个人能够坦然面对自己的过去，将这一切展现于众人面前，这是需要相当的勇气。
这里面包括他的初恋，他与英达失败的婚姻，以及他对自己的深度解剖，对儿子的亲情。
这本书还有一点值得称赞，因为作为出版社，想必当初是吉利古镇，它来侧重我爱我家10面埋伏，以及和赵本山一系列小品的案子。
但是想必他有所坚持，赵本山只是在最后提了一下，至于10面埋伏和我爱我家几乎媒体。
整本书洋溢着一个40岁女人对生活、对爱情、对家庭、对亲情的感悟，温馨而感动。
忙碌假期。
关键词。假期忙碌。
要加快一周了也一直没闲着。
到学院开了一个会，又要准备下周出去开会的材料和会议发言稿。
假期将很忙。
不出意外的话，按照计划有三个会议要开，四五个城市要去。
生活突然被很多内容填满，同类的不同类的几乎忘记了以前的假期是怎么过的。
好像记忆中也没这么闲着过。
只是原来还曾经有很长的时间可以自己支配，而今年好像时间少了。
好事还是坏事？
忙了会充实一些，但如果忙得没有效果，没有收获，正忙的意义就大了。折扣。
但有时人生仿佛也不能完全按照效果来计算，生活是用来慢慢感受的，踏实安稳、充实愉悦也是一种收获，虽然这种收获有时是无法用社会的评价标准来衡量。
每个人都需要社会价值和自我价值的认定，如果两者不能兼得，我们会怎样？
马克思主义教导我们要以社会价值为主主张，个人要对社会做贡献，但是实际上一个健康健全的社会，也应该充分尊重个人的愿望和价值选择。因为个人价值的实现，创造条件。
突然想到这些越来越发现马克思主义。原理还真的很有效。
道理的确是这么个道理。可是真到了现实生活中，人有时难免还是会困惑。
即便自我价值的实现，不妨社会价值。可是我们每个现实的个人又会满足于真正的自我的实现而致社会评价与不顾吗？
或者我们的自我价值的满足感是可以脱离开社会评价的吗？
好像很难。
所以我们每个人在努力做好一个平凡到普通人的同时，又难免追求不凡和超越，而如果搓脱了，生命也总会自责。
这大概就是。人的社会性的一面。
放假了还是多少？轻松了一些的。
至少可以有时间看点影碟，可以放松的玩一阵子了。
随便说说工作还是要做的日子依然照过。
下周又要去西安开会。
一个我虽然没去过，但是因为一些城建好像不是很喜欢的城市。
希望此行可以改变我对这个城市的印象。
活得很女权。
关键词男生女权时代。
下午您给我电话聊了一会儿，聊到我看快乐男生。
比如说不会你太可爱了，看完超女看快男，你简直就是湖南卫视的忠实观众。
我说道士的。
你说看过一些男生的选秀节目，觉得都是一些女男，我也有同感，但我跟他说快乐男生已经到了5进4，下周就4进3了，唱的是真的很不错，各顶各的。
研究大众文化和消费文化的营也很兴奋的说，下周也要看看，毕竟到了比赛最关键的阶段一定很有看头关注。一下这些也好，为以后的研究积累一些案例资源。
然后又聊到这是。一个蓝色时代。
而终于从观看者变成了被观看者。而以往作为客体的女性变成主体，可以从观察者的角度去欣赏和面对这男色时代的各类男士秀。
您说这是女性的解放，是一种女权主义的标志。
然后他接着说，你没觉得你现在活得很女权吗？
我听了您的话。乐得哈哈大笑。
这话本身就充满女权主义的意味，只是我没有以那样好的思维能力，可以把这些东西阐述的如更加深刻而明白。
很喜欢快乐男生中陈楚生的歌有一种很特殊的质感，一种直指人心的穿透时空的力量很纯净很舒服。
苏醒的歌曲形式多样，感情充沛，长相秀奇思维，但给人的感觉轻松活泼。
张杰的歌非常嘹亮有力，尤其他今天PK的两首曲子，你的样子和往事随风都是我很喜欢的老歌印象深刻。
卫城长了一副酷似路易的可爱的清纯的脸，就是说很讨女孩子喜欢声音当然也不错。
这样的4强的进一步争夺应该是很好看的了。
期待下周看他们的精彩演出。
629.之乱七八糟的泡菜心情。
关键词泡菜、首尔。
629之乱七八糟的泡菜心情开通了国际漫游，下了飞机手机就像断了，电真是一格，幸好都没。也许全球通的势力范围是指心的范围，并且由下一个收费日起生效。
这几日我将短暂与大家失去联系，呵呵。会有人因为此而担心我吗？
开通了秘书台，只是想证明谁在惦记着我。
无论是公还是私。
可问题在于我又在希望着谁的思念呢？
心不知什么时候开始又变得空白了起来。
不明白为什么总有些人想留也留不住，而有些人不想留，却总以为自己能挤进来。像是在谈商场的感觉吗？
可是心不管有没有你的位置都可以让白手套我们去塞吗？
物质与心毕竟还是不能同日而论的。
我们的车行驶。在开往釜山的高速上。
部长一言不发地开着车，我也没什么话可答。
毕竟他不懂中文也不懂英文。而我也仅是会几句蹩脚的英文。
会有一些无聊的看着电脑敲打着键盘，车里除了键盘声，韩国小姐愉快的 GPS导航声一切都过于有些沉静。
窗外能看见的只剩下连绵的绿灰蓝的天。
沉默不太像我的性格。
意料不到的，正是这个国家唯一让我产生亲切感的近视英文。
满目的圆圈，除了对我产生的放射性头晕效果，其他再也无任何功能。
我想韩国一定不会去生产圆规。
因为市场没有需要。
首尔很干净，彻底的干净，一丝不苟的干净。
只是可惜在首尔待的几日，除了工作地点与百货公司，哪也没来得及去。所有的印象仅限于沿路的观望。
所幸一切真是美好的。
韩国人很传统的礼貌着一板一眼的微笑，认真的倾听优雅而沉静。
一切所能关注到的都是美好的表面。传统的习俗，股市的建筑与战战兢兢的文明。
这是虚伪吗？
还是虚伪点好，起码大家都礼仪着。
丑陋的东西看不见，也许就会认为不存在了。
韩国的餐饮非常棒。
只是我不喜欢不明白为什么来来去去的折腾，却只是将泡菜各种饲养与拼盘化。当然少不了海苔。
念思维，韩国人们对于饮食的研究还是非常厉害的，可以分辨出泡菜腌制于地面或地下的不同时间长短的不同精确度，可以到分。
这由侧面说明韩国人的严谨。也许与由早到晚的泡菜有关。
只是头疼这部长即将带我们去的那家日本豆腐馆不知又是与泡菜怎样结合的一种做法。
想起昨天晚上的中国料理有种想哭的感觉，完全到韩国化唯一能入口的进士泡菜。
感谢中国南方航空公司在提供飞机餐时一并奉献的泡菜。
航空公司一定认为我要从上飞机那刻开始，习惯的。
还有两天就要回国了。如果人没有人可以思念的话，还是思念下阿姨做顿红烧肉。
毕竟为了满足比新来的直接一些。
当然这与泡菜无关。
两棵树。
两棵树，一棵是俺，一棵是俺姐夫。
我们互为阴凉，彼此关照。
这辈人都是多子女，可是我只有姐姐妹妹，没有哥哥弟弟，于是姐夫的莅临就显得极为重要。
他们都是苦孩子出生很小就要参与繁多的家务劳作，尽管我一直在努力装成大男人一样，想把活计干得如同一个行家里手，可是始终没有得到父亲的首肯。
我从小有梦游的毛病，但不太严重，可是干起家务来走神是难以避免的。
比如父亲让我给老房子的烟囱抹一点泥，我麻利的爬上屋顶操作。
烟囱是磨好了，但下雨的时候屋子却漏水了，原因是我把房瓦踩碎了。
再比如父亲让我换灯泡，那种老式的白炽灯。
等我爬到凳子上时，手里的灯泡却脱手掉到水泥地上摔碎了。
这样的例子不胜枚举，所以当姐夫登堂入之后这些砸碎小活理所应当的被他承包了，而且干得极为漂亮，不需要付出任何劳动成本。
我则乐不得地躲在一个角落里看那些砖头似的闲书。
后来我们长成了两棵树，两棵足以支撑一个家庭之下的大树。
而父亲却不可避免的矮化下去。坐在轮椅上的他成了浓烟之下的一盆，默默无闻的灌木。
主料风云突变，50伏突然染上表面看上去郁郁葱葱，枝繁叶茂的大树，竟然难以置信地逼近恐惧的死亡。
但日光晃眼，令人炫目的下。日在北京协和医院的手术室外，大夫轻描淡写的说没有手术价值了。
最多还能活两个月。
那一刻我像突然被榴弹击中，灵魂瞬间出窍，傻子一样正在那里。
我又开始梦游了，看到了家里的老院子以及年轻的姐夫在院子里忙碌的身影。
世界的尖利哭声唤醒了我，我急急忙忙去暴跌，坐在医院走廊上的解相拥在一起，我们泪流满面。
明晃晃的太阳突然就不见了。我的眼前一阵这样的发黑。
从 北京 返回 我们 这 座 城市 后 , 姐夫 很 快 知道 了 自己 的 病情 , 他 和姐 抱头痛哭 一 场 后 , 心情 反倒 释然 。
姐夫开始有条不紊的安排身后之事，比如告诉我自己的儿子，带我照顾好你的奶奶。好，老人家去世后，要和你爷爷病故，病故时冯莹该如何打开？
常去看望你的老爷，赶上年节给他买点食用的物品。
比如他告诉我的妹妹我走后你要经常来看你的姐姐，他一个人肯定非常寂寞孤单。
我尽可能抽出时间去看望他。面对我时他却一脸的晦涩。
我们常常是无言以对，就像两颗虽然有生命却无法对话的植物。
这是两棵成年的树，风雨的历练使我们已经能够充分地面对磨难，还需要和我交代什么吗？
似乎没必要。
因为你心里懂得你离开后姐姐还有姐姐和你的子女，还有大家就只能靠我这棵树独自支撑了。
就叫我身为男人。
是男人无论你愿意与否，你都要毫不犹豫地挺起脊梁，托举责任。
唯一惋惜的是你那棵树为什么会早早的枯萎？你应该有个丰盈丰沛的晚年。
你走的那天是大年初一。
就是全世界华人欢天喜地迎接新春的时候，你一个人孤独的走了。
也许在另一个时空里又一个生命的幼芽新生。
生命里的n分钟。
之所以有这样一个貌似时尚的标题，是因为在极度绝望的时刻，迷茫的大脑根本无暇顾及时间。
如意无辜者凭空接到一纸死刑的裁决，他还会心闲气定的去挑剔裁决书里面的语法错误吗？
那是一个冬日。今年典礼很冷。
也不知道是谁值日。炉子一天没有生活。
因为传说有强烈地震傍晚回窝的时候，我们也懒得再把我生起来。
在能睡12个人的长长的大通铺上，我们4个人裹着棉被，在昏黄的灯光下瑟瑟发抖的玩扑克。三打一赢饭票的。
突然间一个有远及近的声音滚滚而来，我们几个仅在瞬间对视一下，立刻意识到灾难的莅临。
于是甩掉手里的纸牌飞身下地穿越两道瑕疵的房门一拥而出。
就在我们跑出宿舍的刹那，那座可怜的用石头垒成的茅屋，瞬间化为鸡粉。
冲到院子里的，我们如同站在了一只摇摇晃晃的船上，像不倒翁一样前仰后合，无法将自己固定下来。
在这几秒钟内，我们身边所有的建筑一，该往日的沉稳形象先后发出吱的怪叫，跳起近乎疯狂的霹雳舞，然后化成一股烟尘字迹。
头上的电线自然不干寂寞啪啪绷断鞭子一样是三桃林。
而在我身前身后肆虐的阵模正在为自己创意释放欢庆的礼花，五光十色的地光可与，任何战争大片舞美效果媲美。龙龙的一生向诸位的战鼓折磨着每一根脆弱的神经。
当时只有一个念头，人类的末日已经来临。
我能想象脚下的大地忽然动开而沸腾的岩浆如钢水一样发出致裂的邀请。人类如楼一般以自由落体的方式纷纷投入岩浆之内，吝啬的连一丝清烟都没有瞬间消失。
我的脊柱有着注入冰水般畅快的麻木，灰暗中几个同伴的脸如纸做的面具飘忽不定。
我在想人类就这样和多彩的世界告别了吗？几万年的文明史从此会销声匿迹吗？
客户还不满20岁，青春的花朵刚刚绽放，生存的快意，刚刚感知我是多么留恋美好的人生。
我的父母，我的亲人你们都在哪里？你们现在都在干什么？是否还存活在人世间？
面对死神狰狞笑脸的时刻，我是多么的想念你们。
不知道过了多久浑浑噩噩的，我终于欣喜地发现d身正一点点的减弱，大地的抖动这一点点的变换，而头上的烟花也不再闪烁。
一只在惊涛骇浪中颠簸的巨剑，终于缓缓地驶进一个安宁的港湾。
一颗年轻而易碎的心脏。在经历了近乎疯狂的蹂躏后，终于被小心的放回原来的位置。
地球我的家园，你终于让我们重新感受到了家的温馨和亲切。
一种节后余生的幸福感如暖流慢慢的从脚下一满全身。
刚满17岁的鱼豆豆在站稳了之后，面对曾经和谐温暖的青年点院落，而今却是一片残垣断壁的废墟。突然痛哭失声。
所有的人都被传染。热泪横流。
天空开始落雪是在为人类的不幸而飘落的。Adult吗？
那一年海城地震共夺去了上千人的姓名。
有专家说幸亏预报及时，而且发生在人们尚未睡觉之时，否则7.3级的强烈地震至少要夺取10万人的姓名。
仅仅相隔一年唐山地震爆发，20余万人罹难。
村里的那些事儿。
村里面有很多家庭其中较难的一家人最讨人嫌。村里流行一句名言，防火、防盗、防难。
来一家人其实还算比较老实的。
有的人家平时会在别人地里偷个瓜啊什么的，男的家人也不过是偷个鸡摸个狗，不至于全村人都孤立难一家人。
大家都不干净，我拿家人惹谁了？
男家人开始举办一些很体面的活动，表明这个村最早就是男家人到祖先建立的男家，人历来是种粮大户，而且历史上播出过一些有名的人，并且对村里的建设做出过重大贡献。
同时男家人密切的请村干部到家里来看一看，做一做。
总之男一家人很发奋，要打一个主动战图个情。
前不久西一家就做了一件很不光彩的事，对男家的幼苗进行了残酷的迫害。
叫西的，那一家子是靠做媒文明全村的村里的小伙子都得益于西家人。
如果不是西家人做的好没？各家各户你们怎么能够搞得好生产油。
但是这会儿西家人竟然在一块小红洞的地方用黑砖砸了男家人的幼苗，实在可恶之极，全村共愤，纷纷称西家5好人。
男家人向其家人讨说法。引起了全村人的同情。
全村人纷纷把口水吐向其家人。
于是战场一到、c家。
两家人决心在村第17次会议之前营造良好的形象，使这个人丁最兴旺的男家发达起来。
虽然村里的干部天天劝大家要和谐相处，但是这个叫中岛村子却总是不安宁。
最令人讨厌的是短短两三个月里，连猪也开始乱哄哄的叫闹造反，要提高身价的。
早两年各村。的鸡闹感冒不都杀了吗？
猪你怎么不长脑子呢？
你在吵着闹革命也免不了要被杀头的。
而关于75人到美村，因村日子虽然富足，但也不见得太平。
有那么一些流浪汉，今天把每村的高楼掉了，明天往英村的地铁里扔一些会炸的小罐罐，也是go吓人的，不是。
因此上中村的人普遍觉得住不起，房间看不起病毒，不成熟虽然恶心，但是能够安安心心的种些田打点工搞搞关系，也算是走进新时代了。
男家人西家人。谁家没有一本难念的经。
就拿住在村东，拿一个小弯子里的弯家人来说，虽然一家子的家长有点不要脸，我们伟大的中村不是照样会照着这一家吗？
眼看2008年各村运动会要在我们中村举行了，村里的那些破事就省村里的那些坏孩子就整整。
各家各户深蹲点火，有钱的出钱，有力的出力。
到时候大家都去春宫所看鸟巢里下金蛋。
画外配音渐弱，金蛋还是银蛋。各位观众，我是村电视台主持人勇哥。
Eric 看 Google ( 谷歌 ) 中国
关键 词 : EricGoogle 谷歌 中国 发表 者 : Google ( 谷歌 ) 普通 员工
我是一个加入谷歌中国相对较早的员工，近两年来我们经过了挺多考验，有一些。再来的时候预料到了，有些确实超出当时的想象。
因为听说这一季发财报公司专门有一个章节讲到中国的发展，恰巧听到 Eric回答的一个关于中国的问题感触颇多，所以翻来跟大家共勉。
这 段 话 是 在 上 周 举办 的 GoogleInc. SecondQuarter 2007EarningsConferenceCall ( 谷歌 2007年 第二 季度 收益 电话 会议 ) 上 ( http : //investor.google.com/earnings.html ) , Google ( 谷歌 ) CEOEric 在 答 记者 问 时 , 表示 对 谷歌 中国 目前 得到 的 成绩 十分 满意 , 并 对 谷歌 在 中国 市场 的 发展 前景 充满 信心 。
 Eric说我们在中国有优秀的人才越来越完善的设施和不断丰富，本土化的产品线。
他认为虽然谷歌的成功未必就在眼前，但是这对谷歌中国来有了一个很好的开始，而且凭借中国团队的努力，总部的支持和百折不挠的精神，他坚信在未来谷歌在中国会取得经营的成绩。
是重要的，是我们在坚定的向上进取。因为我们成长在这里，我们对这里有深厚的感情我们，深刻的相信谷歌应该给中国更多，应该给用户更多。
固定链接。
5代拖鞋。
现在什么都流行Top，尤其是在夏天，人人都恨不得直接裸奔算了，因为任何的衣物都会令人觉得更热。
之前你可能已经知道流行多年的Tibet已经被 string打败了，因为后者是完全没有绑带的。
因此在这样一个时代，你鞋下所穿的拖鞋很可能也已经落伍了，因为现在有一种全新的无带，拖鞋出现了，它只有一个鞋底。
5代怎样穿？
我们不是神仙厂商也没有魔术。
这种拖鞋是直接粘在脚底。的，这可不是恶搞的作品啊。而是真实的商品售价约13.5美元一双。
这又是一种我曾经想象过它存在，但没想到它真的存在的产品令人无语。
好像认为这种拖鞋非常的酷不幸。
请看光是看着他，我就觉得自己的脚底极不舒服了。
美女如云，千姿百态。
关键词美女。
中国国际数码互动娱乐产品及技术应用展览会7月12日盛大开幕，日均参观人数约4万人。
本次展会国内参展企业众多，大多数介绍的都是网游。
相信在面向成熟读者群的影科技，比起网游来，大家对收购有着更大的兴趣。
十二五兆。主菜马上奉上。
[ 撰文 : Rex ] ( via )
Lenovo 即将 推出 高端 ThinkPadT61 p
关键 词 : LenovoThinkPad
Lenovo 即将 要 在 7月 17日 ( 美国 时间 ) 推出 的 ThinkPadT61 p , 也 是 T 系列 最高级 的 笔记本 电脑 , 给 我们 一 个 相当 不错 的 惊喜 : UWB ( WisairUltraWideband ) 。
没错，如同 r400笔记本电脑一样，接连一个可高速传输的无线扩充槽。
( via ) 这 款 15.4 寸 的 笔记本 电脑 采用 SantaRosa 处理器 和 NvidiaQuadroFX 570M 图形 芯片组 , 当然 T61 强化 的 金属 笼型 护 框 保护 措施 一定 有 的 , 价格 则 是 出乎意外 的 便宜 , 仅 要 人民币 15,000 元 左右 。
没有屏也看大片手机，投影机主图曝光。
关键词手机。
韩国 公司 IljinDisplay 推出 了 只 有 硬币 大小 的 激光 投影仪 模块 ,
由于模块体积极小，甚至可以在手机里内置这种投影模块，在墙上可以看到1块7英寸大小的投影区域。
 VI传统的投影仪包含了三个不同的LCD面板，分别负责输出红、绿、蓝三种不同的视频信号，而这种小型投影仪只采用单个LCD面板，便可进行三种颜色的转换。虽然减少了投影仪的体积和制造成本。
来自官方的声明称这种投影机的LCD面板本身只有0.24英寸，可以很容易的集成到手机里。
目前市场上已有过半的手机都内置了摄像头，估计没多久市场中就会出现内置投影仪的手机了。但是市场会不会看好真的很难说。
